# 171: ゆらぎ実況スレッド5
【スレID 1187323901】
【URL https://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/movie/7039/1187323901/】
【取得レス数 1003（一覧表示 1003）】

## 1 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 13:11:41
【ゆらぎの神話】のイベントを実況するスレッドです。

sage設定なので迷惑気にせずどんどん書き込んでやってください。

・ゆらぎの神話 ポータル

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ラジオスレ

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1174537721/

・記述BBS

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

・用語解説Wiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・mixiコミュニティ

http://mixi.jp/view_community.pl?id=373088

・前スレッド

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1184423888/

## 2 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 13:57:53
うとくんのバカ！

わたしと会うときは服のことなんてぜんぜん気にしなかったのに、やっぱり若い子の方がいいのねそうなのね！！！！１１

## 3 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 15:52:50
木村さなえなのかワレリィなのか。いや、まさか・・・

## 4 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 18:23:09
なんで５スレ立ってんだ。

誤爆？

## 5 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 18:25:23
たいして稼動してないミクシのURL載せるくらいなら、ツイッターだかのURLも入ってるとよかったかも

## 6 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 20:30:26
実況ねえｗｗｗｗｗ

## 7 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 20:30:55
しょうがねえさｗｗｗ

## 8 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 20:37:24
実況４が終わるのを見越しての配慮だろうよ。気になさるな

## 9 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/17(金) 20:48:01
そりゃいつか終わるだろうけどよ。

なんか締りがねぇなぁ・・・。

## 10 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/26(日) 23:53:36
前スレ1002ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

## 11 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/26(日) 23:55:24
普段→わたし

仕事中→わたし

それ以外→言わない

## 12 ：うと ：2007/08/26(日) 23:56:56
挨拶はこっちでいいのかしら。

お疲れ様でした。

## 13 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/26(日) 23:57:59
乙。

みんな1000越えの意味を考えないんでしょう。

ゆらぎ参加者は他人のレス読まないので有名。

## 14 ：sillat ：2007/08/26(日) 23:58:47
おつかれすぁまでした。

こっちのレスに気付いてなくて申し訳ないです。

## 15 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/26(日) 23:59:46
1000を超えた瞬間にはじめて立ち会った。

超えたらすぐに次スレにいくのか。

さいらとさん、乙でした。

## 16 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/27(月) 00:02:23
乙

## 17 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/08/27(月) 00:26:57
そういや1000行ったら次スレに移動、って明文化されてないね？

システム的に1000で停まるわけじゃないので、次の機会ではテンプレに入れるの希望。

誰か覚えておいて欲しい。

俺も覚えとく。

## 18 ：うと ：2007/09/02(日) 23:17:10
・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

## 19 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:21:49
おｋ聞こえてる

## 20 ：うと ：2007/09/02(日) 23:22:47
肝心ならじおURL貼り忘れた

http://203.131.199.131:8040/flicker.m3u

## 21 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:24:44
ラジオスレ側のURL間違ってますね。

すげー焦ってしまった。

## 22 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:25:24
１９はどうやって聞こえてたんだ？

## 23 ：bigi ：2007/09/02(日) 23:30:27
あ、聞こえてる、聞こえてる

音楽だけど

## 24 ：19 ：2007/09/02(日) 23:30:58
ネトラジのサイトをたまたま見ていたのでござるよ。

## 25 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:32:18
音楽ながい。

ついつい、うとさんがマイクのスイッチ入れ忘れているのではないかと勘繰ってしまうほどに。

## 26 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:33:06
＞マイク入ってない

前科あるもんなｗｗｗｗｗｗ

## 27 ：からすとうさぎ ：2007/09/02(日) 23:33:28
ぼ、ぼくの声きこえてませんか！

## 28 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:34:06
弟君が見ていたテレビは・・・ずばり映画かな。

## 29 ：hsy ：2007/09/02(日) 23:34:08
声、聞こえてないです……

## 30 ：hsy ：2007/09/02(日) 23:34:35
あ、声入りました。

## 31 ：bigi ：2007/09/02(日) 23:34:50
声、聞こえてますよ。

## 32 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:34:58
>>27

ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

>>25は名探偵。

## 33 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:35:41
ああ、やっぱり……ｗ

今まで何の話してたんですかｗｗｗ

## 34 ：からすとうさぎ ：2007/09/02(日) 23:40:36
リレー小説スレッド

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1187448762/

## 35 ：bigi ：2007/09/02(日) 23:40:43
……私、あれの続き書けるんでしょうか？＞リレー小説

## 36 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:42:02
途中から読んでも問題のないリレー小説がいいなー。

## 37 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:43:14
どうせ参加者くらいしか読まないブツだしｇｄｇｄでもいいじゃないにんげんだもの。

## 38 ：hsy ：2007/09/02(日) 23:43:22
http://www.nicovideo.jp/watch/1188634995

どなたかがチャットに張ったものから転載。

ニコニコで済みません。

いっそこれくらいカオスでもいいのでは。

## 39 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:43:44
リレーはまだ二回分残ってますね。

二回目が好き。

## 40 ：bigi ：2007/09/02(日) 23:44:56
じゃ、僕が好き勝手に展開変えても可なのかな？

## 41 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:45:06
あ、残り上がってた＞リレー

## 42 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:45:35
「いっそこれくらい」の意味が解からんｗ

カオスって程度ではかれるものなのか。

## 43 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:46:54
ここに書き込んでる人でリレー読んでる人挙手してみたらいいじゃない。10人以上いたらみんなハピネス。

俺は挙げられませんが。

## 44 ：bigi ：2007/09/02(日) 23:48:30
読んでますよ。

## 45 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:49:45
>>38の動画の笑いどころを誰か解説plz

## 46 ：hsy ：2007/09/02(日) 23:50:34
>>42

確かに程度は関係なかった。

要はカオスでいいじゃない、って言いたかった。

そして最後にまおうさまが綺麗にまとめてくれることを期待。

## 47 ：sillat ：2007/09/02(日) 23:50:53
公演来ていただいて改めてありがとうございましたー

さっき帰ってきました。打ち上げはしゃぶしゃぶ食べ放題でした。

## 48 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:52:05
しゃぶしゃぶいいなっ

## 49 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/02(日) 23:52:27
>>45

ほういや中学生のときの国語のテストでそんなのあったなぁ

凄く難しかったです。

## 50 ：よあけ ：2007/09/02(日) 23:54:36
オヒサシブリ、コンバンハ。

久しぶりに聞きにきました。

あと、エヴァ劇場版見ました。トテモ、ヨカッタデス。

## 51 ：sillat ：2007/09/02(日) 23:55:27
ああいう形式の舞台を小劇場と言うのです。

昨日の昼の動員数は97だったかなぁ。

## 52 ：UG774 ：2007/09/02(日) 23:55:46
お金がないのでしゃぶしゃぶテラうらやましす。

自炊自炊。日曜朝市で買ってきた鶏肉二百円を香草焼に。

味は手間と気合で補うぜ。

## 53 ：bigi ：2007/09/02(日) 23:57:01
あぁ、そんな感じだったなぁ私がやってたバンドの音楽の発表会も

いや、50人入るぐらいの場所に半分も客が入らず……（涙）＞50人ぐらいの場所

## 54 ：よあけ ：2007/09/03(月) 00:02:55
あ、ごめん。僕が見たエヴァは10年前のほうです。

「気持ち悪い」のほうです。

今までエヴァをちゃんと見たことなかったですが、昨日から上映されてるエヴァも見に行きたくなりました。

## 55 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:03:26
私も今日は親父と焼肉食べ放題に……どんどん皿を開けていく親父の前で、私は二皿でギブアップし、呑みに走る。

絶望した、食欲ですら父親に叶わない自分に絶望した。

## 56 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:04:03
記述大会って何するのです？

## 57 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:06:53
友達が使っているビジネスホテルが安くてサービスが良いそうなので、ネットで予約が取れた日が関西に行く日です。

多分、14夜〜17夜ぐらいまで＞関西に行く日

## 58 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:07:38
徹夜でヒトがいても会話は絶えてそうだな。＞ちゃっと

## 59 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:08:12
電波大会？

## 60 ：UG774 ：2007/09/03(月) 00:09:38
何故か会話が止まるんですよね。

## 61 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:09:49
はてな嫌いだからID取りたくない･･･何か参加する方法は無いかしら。

## 62 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:10:13
２ｃｈにゆらぎスレ大量に立てるとかか。

## 63 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:10:44
>>61

代理人探すとか？

## 64 ：UG774 ：2007/09/03(月) 00:11:26
荒らしだけが沸く予感がががが

## 65 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:13:36
えと、結局よく解からないんですが。

はてな全体での感想・批評スレみたいなのをするって事？＞伝播大会

## 66 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:15:50
>>60

話を続ける気が無いんでしょう。

## 67 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:17:26
>>66

私の場合、途中で寝てるからです。

## 68 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:17:57
>>67

ちゃんと落ちれ

## 69 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:21:07
人ソレを寝落ちと言う。

## 70 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:21:19
>>68

すまん、PCの前で、キーボードを枕で、びよんど・ざ・どりーむ

## 71 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:21:37
＞この状況で〜

チャット停まってるんだし何の問題もないんでは。

## 72 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:22:26
今夜の話題は終了？早いな。

## 73 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:22:57
閉めちゃえば？＞BBS

## 74 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:25:23
カードゲーム化はルールをちゃんと決めて、絵がかけないと難しいかも。

## 75 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:25:54
記名制だと現状少ない人数がさらに・・・

## 76 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:26:48
>>74

絵はわざわざ要らないでしょう。いや、どんなものを想像しているのかはなんとなくわかりますけど。

## 77 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:27:09
僕の特殊技能は机の下にダンボールのお家を作って寝ることなので、キーボード枕は快適な部類に入ります。

## 78 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:27:47
キーボード痛みますよー

## 79 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:29:02
ああ、bbsとチャットくらいしか見てないし、たぶんオレ消えるわｗｗｗ

## 80 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:30:02
掲示板でしか活動できない人間は別にいらないかも

## 81 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:31:08
僕はいらない人間なんだぁああああ！＞掲示板でしか活動できない人間

## 82 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:31:22
建設的な書き込みの人は欲しいけど、否定意見しか言わない人はいらないだろ。

## 83 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:32:28
わーい、いらない人間仲間ー。いえーぃ。

## 84 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:33:13
るぴあるぴあ

## 85 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:33:31
むしろ出品してるとこにびっくりだよ＞流水大賞

## 86 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:35:45
ここって非建設的書き込みのすくつだったはずでは。

## 87 ：Niv ：2007/09/03(月) 00:38:12
ほかに場所作るとか以外になんかできないんすかね。

「何か新しいことをやってみよう」

「では、新しいスレを立ててみよう」

「スレを立てただけでは変わらないようだ。もっと何か新しいことはできないだろうか」

「うむ。では、新しい掲示板を立ててみるのはどうだろう」

神話って延々こんなことばっかやってるじゃんｗｗｗｗｗ

俺も思いつかないけど、誰か何かないのかよｗｗｗｗｗ

## 88 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:39:40
おぉ、正に以前の会社でやってた潰れたポータルサイトみたいだ

## 89 ：UG774 ：2007/09/03(月) 00:42:55
拡散、だけじゃなくて

今有る記述の収束とか整理とかの

作業も今の揺らぎには必要なのかも。

その中から面白い物が生まれたり見つかったりするかも。

でも、僕らの最大の敵は「めんどくさい」って感情だと思われー

## 90 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:43:45
いや、時に止まってみるのもいいかも、ということです。

「客が思ったより集まらない」

「うむ、では新サービスだ」

「さらに予想以下です」

「では新機能の追加だ……」

で、新機能ばかり増えていき（ネットゲームを作ろうという案まで真面目に討議されて、企画書書かされた）、運営費と運営側の負担ばかりかかって予算と努力に見合わないという理由で閉鎖。

## 91 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:44:58
今回、確かアメリカの大きなSF大会が日本で開かれるはずなので、もっとでかい賞をあげることも可能かもしれません。

ヒューゴー賞とか、ネピュラ賞とか。

## 92 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:46:24
いい案が出るまで、あえて何もしないということです＞止まってみる

## 93 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:47:03
そしてずっと出ない、と。

## 94 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:48:15
よくわかりませんが、ときかけがアンディーメンテ以下だという意見があることはわかった。

## 95 ：UG774 ：2007/09/03(月) 00:49:03
うおお、典型的なデスマーチのパターン！

狼人間を撃つ銀の弾丸は無いのでつ。

営業の表現と約束は拡大化。

無茶な上司疲弊する現場とプログラマ。

バグとエラーはでまくりで

結局拡大化されすぎた要求にこたえられず納期に間に合わない。

## 96 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:49:49
>>87

「新しいこと」ってのが何をさすのかわかればもう少しやりようもあるかも

## 97 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:50:39
ほういやnivさんも文学フリマでしたっけ。受かられたのでしょうか･･･

## 98 ：hsy ：2007/09/03(月) 00:50:41
年表なり小説なり、一個の柱みたいな作品があって、

それにどう意味づけするか、でやったほうが多重性は生まれる気がします。

現状、「付け足し」的記述をするとき、付け足される対象が多すぎる上、

その対象もなんだかよくわからなくて、結果的に新しい領域への記述をするしかない→拡散

となっているんじゃないでしょうか。

例えば今回のゆらぎ本は、対象をアルセスキュトスに絞った結果、

アルセスキュトスに関する多重性は深まったのではないかと。

だからどうすりゃいいのかというとよくわかりませんが。

あとおりこんは出しました。でもゆらぎ関係ない話です、済みません。

## 99 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:51:24
>>95

上司に「狼男に効く銀の銃弾はない」というプロジェクト管理の基本中の基本論を読ませたら、

「うむ、これは理想論だ、こっちを読め」

とホリ×モンの本を突きつけられて、引きつった笑顔で返した嫌なトラウマが……

## 100 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:52:08
多重性が深まったのはゆら本読んだ人だけだけどね。

## 101 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:53:54
>>99

上司は銀弾は既読だったのねｗ

## 102 ：ぜの ：2007/09/03(月) 00:54:02
>>100

つまり16人か

## 103 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:54:19
すくねえｗ

## 104 ：hsy ：2007/09/03(月) 00:54:24
>>100

うん、私も読んでないから深まってない。

でも、記述可能な範囲を狭めてみる、というのは案の一つとしてありだと思うんだ。

ただ、現状でも一応スレッド単位で範囲狭めてるわけだから、

期間を定めることも必要なのかなあとか色々考えていくとやっぱよくわからない。

## 105 ：bigi ：2007/09/03(月) 00:54:37
>>98

ごめん、アルセス・キュトスという縛りを忘れた話書いちゃいました。

許しておくれぇええええ！

## 106 ：UG774 ：2007/09/03(月) 00:54:43
苦労、お察しします。

## 107 ：Niv ：2007/09/03(月) 00:54:53
落ちましたけど、bothさんとこ委託とか、次回フリマにだしゃいいじゃんとかあるので、本はぼちぼち作り出そうかと思います。

　そのうち告知します。

## 108 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:55:56
アルセスとかキュトすとか知らんのでなんともついていけないこの話題

## 109 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:56:41
アルセスはキーパー。

キュトスはシューター。

## 110 ：Niv ：2007/09/03(月) 00:56:54
>>105

あれはA&Cで、別の多元宇宙の違う名前をしたアルセスとキュトスとして回収されてるからok。

## 111 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:57:50
>>110という解釈を全員がするわけでもないでしょう。

## 112 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 00:58:32
いいんだよ！ニヴさんがいいって言ってるんだからいいんだよ！

## 113 ：ぜの ：2007/09/03(月) 01:01:16
僕は山口在住ですよー。

同人誌即売会に参加できたら持っていきますけど。

## 114 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:01:53
うん、なかなか現場の技術者の殺意の波動のパラメーターを上げてくれる本だよ＞ホ×エモンの本

「てめぇ、現場の技術者なめてんのか！」（バシッ）

「あぁ、おめぇみたいのが居るから俺ら搾取される一方なんじゃ！」（ガコッ）

「訴えてやるゥうううううう！！」（ドカバキグシャッ）

そして、読み終わるまでに、ハイヒールで踏んで叩いて投げて蹴られたボロボロの本を見て、上司が一言

「うむ、ちゃんと本がボロボロになるまで熟読しているようじゃないか」

今、思うと、この上司はアルセスの生まれ変わりです。

## 115 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:03:41
この神話における全ての人間は一組の男女の役者演じる架空存在である、という見方を実践していましたが。

ちっとも面白くないので最近はしていません。

## 116 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:05:19
かっこいいアルセスがちっとも書けないので悪いアルセス像の独り歩きっぷりに歯がゆい日々。

たぶん未来永劫書けないなこれは。

## 117 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:05:39
えあってなに。

## 118 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:06:47
じゃーみんな1：15にまたこの場所に集まるんだぞー。

班長は点呼忘れるなよー。

じゃ、解散ー。

## 119 ：UG774 ：2007/09/03(月) 01:07:55
なんというアルセスは現実に一杯居るというイヤ展。

スレッド読んでる皆さんに個人的なお願いがありますー

皆さん。どうか竜神信教スレにどうか書き込んでください……

あのスレ大好きなんですよー

もうね、あのスレの続きの展開が気になって気になって。

とにかく何でも良いから続きが読みたい。

や。無理にとは申しませんが…

## 120 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:08:30
ごめんなーオレあれ嫌いやねんー。

## 121 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:12:42
>>120

嫌いなのはあのノリであり設定とか宗教ネタそのものではない場合、違うアプローチで記述すればいい予感。

## 122 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:15:08
>>121

なるほどー。じゃー、がんばってみるか・・・というほどネタも無いけど。

## 123 ：UG774 ：2007/09/03(月) 01:16:22
書いてくれるだけで幸せに成れるものなのですー

## 124 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:16:58
>>121

続きが読みたい、って言ってるから、違うアプローチのは別に欲しくないんじゃないの

## 125 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:18:04
あのな、人間はタテマエとホンネというものを使い分けてだね・・・

## 126 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:19:16
ごめん、日本で開かれている海外のSF大会、今日らしい。

今からじゃAM推すの無理……

## 127 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:19:42
キュトスは男の子、という設定はどこへ行ったのだろう。

俺の脳内から出していなかったのかもしれないが。

## 128 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:20:04
>>126

ちょｗｗｗ

## 129 ：UG774 ：2007/09/03(月) 01:20:37
そんなことはないとですよー。

違うアプローチでも、違う記述でも。

ただ、このスレの新しい記述が見てみたいのです。

それがどんな物であろうとも、wktk死ながら待っていられます。

## 130 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:20:48
次回推せばおｋ

## 131 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:21:15
俺もキュトスは男だと思ってたよー。

男の神がバラバラになって、71人の女の子になってしまったというほうが個人的に良い。

## 132 ：127 ：2007/09/03(月) 01:22:33
ごめん、71人も男のイメージなんだ。でもだいじょうぶ。誰も採用しないだろうから。

## 133 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:23:10
カノンとかエアとかすげえ古いゲームなんじゃなかったっけ

## 134 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:24:40
>>133

そうなん？

いや、実はどっちもやったことないので……

## 135 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:27:13
>>133

ちょ、俺の高校時代の青春を古いとか……

## 136 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:27:49
雰囲気ぶち壊すのはラクだけど、ぶち壊されないための防御策となると無視るかあるいは超絶高度なスキルで取り込むしかないな。

そして後者はハードル高いので多くの場合は前者に走り、かくして絡まれづらい書き込みは生まれる、と。

## 137 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:29:01
ｗｋｔｋ死とは新しい死因。

きっと幸せな死に顔だろう。

## 138 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:29:45
いや、基本的に星雲賞もそうだけど、候補も受賞もファンの投票で決まるから、極端な話ファン同士で同盟（徒党？）を組んで組織票を入れれば同人ソフトのようなものでも理論上は受賞は可能なはず＞SF大会で賞に取り上げられる。

まぁ、問題はそれだけの支持者が集められるかどうかですが……

## 139 ：hsy ：2007/09/03(月) 01:30:00
>>133

KanonもAirも（あとOneも）とても古いのに

一部の人々の心にしっとりと傷跡を残している名作です。

いや、名作というか迷作というか。私は大好きですが。

ちなみにAirは2000年。

## 140 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:30:26
調べたのは涎スレの為でしたっけ＞竜神信教

## 141 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:31:18
＞竜神信教スレ

全く読んだことないスレなので、いま上から流し読みしてきた。

何をしてる集団なのか、とかどういう組織図になってるのか、とかよくわからんかった。

そのあたり書き込みたいところですなー。

（読んでて、戦国ランスの巫女機関を思い出したのは秘密だ。）

## 142 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:32:41
>>135

ん？高校？

## 143 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:33:39
>>138

信者乙されて終わりですがな

## 144 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:36:34
>>141

一番上の9人以外の巫女さん達が夜伽で稼いでるとかですか･･･

## 145 ：UG774 ：2007/09/03(月) 01:37:13
うーん……そうだ。竜神信仰関連の記述を拾ってきて纏めよう。

確かに分からないととっつきにくいかもしれない。

## 146 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:37:14
>>143

そうか、駄目か。

まぁ、次回は海外だから、そこまで行く費用と根気がないと次回推されるのは無理だけどね。

## 147 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:37:23
>>144

それ採用しようぜ。

## 148 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:38:53
ちょ、「夜伽ってナンですか？」てｗｗｗ

久々にうとさんの純情さを垣間見てしまった。

恐ろしい子！

## 149 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:38:58
>>144

まぁ、実際の神道も、戦国時代ぐらいまでそうだったらしいけどな。

別に巫女さん＝エロいことしてる、ってのはファンタジーでもなんでもなかったらしい。

## 150 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:39:51
>>145

以降の人はそのまとめを見て書くだろうから、気に入らない部分は削っておけば好みの記述がたぶん増えるよ

## 151 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:42:19
九匹の竜にそれぞれ巫女が配置されているっていうのは、そのほうが竜にとって都合がいい（巫女という触媒がいると人間界で強力な力が使える）のか、巫女にとって都合がいい（組織をまとめる上で都合がいい、強力な力を行使できる）とか、そのあたりだろうか。

もしくは、九匹の竜を巫女が利用することで、邪神かなにかを封印してるとか。

幾つかの作品を参考に考えてみた。（要はパクリに近い）

## 152 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:43:29
>>151

竜が人間にすり寄ってるみたいでなんかやだなそれw

## 153 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:44:15
ダメな辞書だなｗｗｗ

## 154 ：hsy ：2007/09/03(月) 01:44:56
>>149

まあ神=貴人のお相手をする人々ですからねー。

しかしこの設定、ゆらぎエロゲ化フラグが立ったか……！

## 155 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:45:42
フラグは立てるためにあるんです。

立ったからって何も起こらなくても責任は取れませんが。

## 156 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:46:10
神が尊い、というのは斬新

## 157 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:46:11
>>151

ほういえばその辺りの記述って見た事無い様な･･･何でなんだろう。

## 158 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:46:31
>>152

竜が他国にたいするけん制になりえるとしたら、ある程度の協力関係にあるはずだと思う。

もしくは、竜が味方についているというのは外交上のハッタリで、人間が勝手に竜を信仰しているだけの組織かもしれない。

## 159 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:46:57
邪神っていうのは人間のことで。

## 160 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:47:27
竜側の利益が見つからない。

## 161 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:47:33
http://hakoniwa000.blog74.fc2.com/blog-entry-88.html

＞第一回流水大賞での優秀賞（H19年4月発表）を受賞された小柳粒男氏の作品および選考座談会もが、この秋講談社BOXから創刊される新雑誌に一挙全文掲載されるらしいですね。

だそうです

## 162 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:48:48
でも、別に夜伽＝エロいことってわけじゃないんだよね。

貴人の寝床を暖めるために女官が同衾するというのが元々の意味だから。

そこでたまたま男と女のことだから、お手つきになっちゃうこともあります、というだけ。

## 163 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:49:57
ぱっと思いつくありきたりな教義とかだと、「この世界は九柱の神竜によって守られている。だから彼らを信奉しましょう」あたりか。

あ、よくスレを見たら「九柱の創生竜」ってあるから、「世界をつくった九柱の神を信奉しましょう」ってほうが自然かも。

## 164 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:50:57
>>160

そこが不自然なんだよなあ。

だから、そのあたり自分なりに設定つくらないと、あのスレには書き込みにくい。

## 165 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:51:32
ところでゆらぎでも散見される、生き物が「生きたい」と志向する理由で「今生きているからこれからも生きたい」、というのが思考停止的に感じてイラつくんですが、論破ないし突破する方法が見つかりません。

しかも何でイラつくのかも不明。ぬああ。

## 166 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:52:38
＞竜側のメリット＝女の子といちゃいいちゃできる。

それは盲点だった！

これは良いエロゲ！

## 167 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:53:14
竜に取っちゃ人間なんて虫みたいなもんですよきっと。

巫女と仲良くできるつっても、たとえば人間がコオロギといちゃいちゃして嬉しいのか、という。

## 168 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:55:11
例えば、巫女が竜にとって気持ち良いこと（歌を歌うとか、毛づくろいをするとか）が出来るんだったら、巫女と竜の相互の利益関係は成り立つな。

## 169 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:55:23
竜になって人間と仲良くなるエロゲ＝人間がGといちゃいちゃするエロゲ。

うひぃ。

## 170 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:55:30
>>165

国家や農家だったら、単純に「自分の子孫に国（or土地）を受け継がせたい」というのがあるんじゃないかな。

それ以外の人間はなんとも言えないけど。というか割と自然じゃないか「今生きてるからこれからも生きたい」。

なんでお前がそんなにイラつくのか不明でなんともいえぬ。ぬああ。

## 171 ：hsy ：2007/09/03(月) 01:56:10
>>167

逆に考えるんだ、巫女といちゃいちゃして喜ぶ九柱の神竜は

虫に欲情するような変態ばっかりなんだ……！

## 172 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:56:27
ゴキに子守唄唄われたくはないですねえ・・・。

## 173 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:57:48
竜には女の子いねえんだよ！

美少女が足りてねえんだよ！

そんなハードボイルドな界竜ファーゾナーに、優しく歌でもうたってあげた女の子が一人。

今まで知らなかった未知なる感情に目覚めるファーゾナー。

ファーゾナー「それが、僕がオタクになるきっかけでした……」

## 174 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:58:40
＞欲求に理由はいらない

なぜか「散々御託並べてるけど結局のところヤりたいだけなんでしょ」とか言うセリフを思い出した。

## 175 ：bigi ：2007/09/03(月) 01:59:13
>>171

でも、虫がいい音でなくなら、そんな虫が生息できる環境を人は作ろうとするし、犬や猫が可愛かったら可愛がるし、多少のわがまま（散歩して、餌欲しい、おやつ頂戴）も聞くじゃないですか。

だから、竜にとって、巫女を通して人間が願うのがその程度のことだったら、別にあり得ることだと思う。

## 176 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 01:59:44
ファーゾナーは既婚の女性竜ですが何か

## 177 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:01:19
>>175

9匹も、それも力を持つ竜ばかり、というのは不自然、かも？

というか人間嫌いな竜っていないね。

たぶん意に介するほどの存在じゃないからだろうけど。

## 178 ：173 ：2007/09/03(月) 02:02:05
>>176

孔明の罠を踏んじまったぜ……orz

## 179 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:03:17
待て>>178！

>>176はおそらく今作られた設定だ！たぶん！

## 180 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:04:38
オルゴーはメスだっけか。

というか竜は「女｣なのか「メス」なのか。

## 181 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:04:58
>>177

一部のとんでもない奴を除いて、犬や猫が嫌いだったら犬や猫飼わないじゃないですか？

だから、力のある竜は他にも居るけど、興味の無いやつは地上に来ない。

つまり巫女は竜にしてみればペット。

## 182 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:05:40
竜はみんな地上にいるんだと思ってたけど。

## 183 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:06:38
この一連、各員の認識のがたつきっぷりはけっこう笑えるぞｗｗｗ

## 184 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:06:53
>>182

そうなの？

いかん、鬼頭模宏の「なるたる」の竜に影響されすぎだ、俺

## 185 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:07:12
ファーゾナー調べようとしたら、意外にもwikiに項目がなかった。

あと、オルゴーの項目をちらっと見たら、セラティスのペットって書いてあった。

つまり、

セラティスのペット＝オルゴー

オルゴーのペット美少女巫女

ということか。

## 186 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:07:26
さすがはゆらぎ、といいたいが・・・一つのスレでまとめる上では不都合かな

## 187 ：hsy ：2007/09/03(月) 02:07:50
>>181

巫女がペットとはエロい響き。

竜、普段は月のひとつにでも居るのでしょうか。

それとも空中大陸？　実は竜は飛来神群の一部？

## 188 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:08:38
ごめんオルゴーの項目、作ってほっぽりっぱなしだ。

どうしよう。

## 189 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:09:23
飛来神群と竜は別だね。

いや一緒でもいいけど。

## 190 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:10:15
>>182

創生竜とか、どえらく強くて偉い紀竜は地上にいないと思ってたよ。

ってか、ゆらぎ世界観って、神々がどこに住まうのかよくわからんよね。

地上にはいないっぽいけど、天に住んでるという設定も見たことない気がする。

昔はエクリーオベレッカにいたのかと思ってたけど、あそこも無人な印象がある。

神々の大地とかもないようだし。みんなそれについては、どんな風に考えているのだろうか？

## 191 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:10:31
矛盾がある場合、併記の順番も気を使わないといけないからなー。

インパクトのあるやつを先に持ってくるとあとのが霞むし。

## 192 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:10:53
なぜだろう、なぜかしら、真面目に設定を考えていっても淫靡な方に発想がいってしまう＞巫女と竜

でもエロとは少し違う気がする。

## 193 ：UG774 ：2007/09/03(月) 02:11:07
創世竜に対する記述って驚くくらい少ないんだよね。

しかし竜神関係の設定ってかなり多いぜ。

くっ、負けるか、何とか分かりやすくまとめてやるー

## 194 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:11:44
>>190

え、神々は普通に地上にいる奴もあると思ってた。

てかエクリーオレベッカとかはじめて聞いた。

## 195 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:13:04
紀神は人から姿は見えないけど、人に紛れて見守るようにして生きている、というイメージかな？

## 196 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:13:08
>>193

創世竜の記述が出てきたのって竜神スレ以降でしょう。

少ないのは当然かと。

## 197 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:13:16
エディア･ギオ・ゼオーダイルだっけ，槍の先っぽ。あそこに紀神が居るという記述が。

## 198 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:13:36
>>191

自分が面白い設定を最初に持ってくるのがいいと思う。

そうやって、情報が取捨選択されていくといいんじゃないかな、と。

あくまで個人的な見解。

## 199 ：hsy ：2007/09/03(月) 02:14:07
>>192

触手？　いやそれはエロか。

しかし流れに反するから言わずにいたけど、個人的には>>158の「外交上の弱味を握られている」か、

竜は巫女に致命的な弱みを握られているとかが好きです。

民衆を教化し人心をまとめる巫女集団が、実は陰謀だのなんだのでドロドロだったら素敵だなあ、とか。

## 200 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:14:15
槍に先っぽがあるという時点で俺とは異なる世界観ッwwwwwwww

## 201 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:14:59
>>198

どっちもたいして（ｒｙ

えーと、迷うときはどうするかねｗ

## 202 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:15:58
>>199

「民衆を教化し人心をまとめる巫女集団」

この時点で相当胡散臭すぎですがなｗｗｗｗｗ

## 203 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:17:06
>>198

自分自身もネタがある場合が超困る。

う、上書きしてぇ・・・っ

## 204 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:17:17
>>201

それは難問すぎるｗ

えーと、鉛筆ころがして決め（ｒｙ

## 205 ：hsy ：2007/09/03(月) 02:18:39
大記述大会やるなら、スレッド指定してやったら楽しいのかも、とか思いました。

今のこのスレの状況結構楽しいですし。

>>202

胡散クサクナイヨ〜とかいって色仕掛けで民衆の心をゲットですよｗ

## 206 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:19:42
>>205

でもその手には血を吸ってそうな折檻棒が＞胡散クサクナイヨ〜

正に飴と鞭

## 207 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:20:07
ぶっちゃけ巫女ってどの辺に魅かれるんですか皆さん？

## 208 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:20:27
ん、切れた？

## 209 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:20:42
あり、音切れた？

## 210 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:20:58
>>199

どろどろの陰謀のなかに、一人だけ清純な巫女がいて、悪政を良くしようと健気に頑張るんだけど、やっぱり陰謀にまきこまれて酷いことにあっちゃう話とかが瞬間的に妄想生成された。

心は清純なまま、苦痛の果てに死ぬか。もしくは、人の悪を見せ付けられて、周り以上の悪女になりきる人生を選ぶか。

なんて素敵な話！

## 211 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:21:36
>>207

清純そうなフリしてるくせに、実は淫乱なところが。

## 212 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:21:59
よくある話か。

それだけに書き手の力量次第だな。

うむ、期待だ。

## 213 ：ぜの ：2007/09/03(月) 02:22:31
>>207

服！

## 214 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:22:35
>>211

巫女の文字が説明に必要なさそうなんですがw

## 215 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:23:07
それはある>清純そうなフリしてるくせに、実は淫乱なところが。

## 216 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:23:21
>>213

ゼノさんは自分でも巫女服を着て楽しんでおると申したか。流石だな。

## 217 ：hsy ：2007/09/03(月) 02:24:43
>>207

黒髪ストレートロング

>>210

なんて素敵な話！　誰か書いて！

よくある話かと思っても、盛り込むエッセンスによって途端に化けたりするから小説ってのは面白い。

## 218 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:24:45
あんまり巫女であること自体は関係ないのですな；

ギャップ好き、というやつの一種でしょうか＞巫女好きという方々

## 219 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:25:10
繋がったー

## 220 ：ぜの ：2007/09/03(月) 02:25:45
音復活したー！

>>216

流石って，僕はそんなイメージなんですか！？

## 221 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:25:52
あれ？

巫女って黒髪なの？

やべ、なんか想像と違うな

## 222 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:26:57
いまさら気づけたけど、竜神信教って、教祖とかいないのかね？

九人の巫女が全員トップで、九人による合議制かな？

総本山とやらがあるし、たぶん普段は九人全員がそこにいるだろうし。

まさか、世界各地に大きな支部があるほどの勢力とも思えない。

そうすると、竜神信教のはじまりも、九人の女性がいたんだろうか？

## 223 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:27:29
イメージが猫の国の神道に限定されているようですな。妙なこともある。

>>220

いえす！（超いい笑顔で☆

## 224 ：hsy ：2007/09/03(月) 02:27:44
>>221

騙されるな、hsyが巫女萌えだなんて一言も言ってないぞ！

……済みません。

単に黒髪萌え。あと何か企んでそうな女性萌え。

## 225 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:28:25
なぜか巫女が女性と前提されているらしい件について

## 226 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:28:51
>>224

巫女関係ないｗｗｗ

## 227 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:29:38
>>225

巫女という二文字をよく見てくれｗｗｗ

新解釈すぎるｗｗｗ

## 228 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:31:08
>>227

だってそれ日本語だろ。

シャーマンとかルビ振ったらどうすんだよ。

視野狭いだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

## 229 ：bigi ：2007/09/03(月) 02:31:41
>>227

ああっ、幽閉されて苛められている美少女二人の姿が見えました、先生！

僕、覚醒したよ！

## 230 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:32:53
記述が猫の国の言葉で行われる以上、若干の視野狭窄は否めない。

でも神道の巫女でイメージが限定されているのは確かに変かも。

## 231 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:34:25
べつにウィキの定義に従う義理はないですねえ。

というか女性の巫女とか表現されてなかったっけ。

そしたら男性の巫女もいるんだろうし。

## 232 ：よあけ ：2007/09/03(月) 02:34:31
いまさらだけど、なんとなく寂しくなってきたので名前入れて書き込みます。

宗教の創始者がいたら、その地位が大体残ると思うんですよね。何代目の教主とかって。

そういう地位がなさそうで、九人の巫女が最高位なら、創始者の段階で複数人いたのかあ、と。

もしかしたら、竜神信教ができた以降に、組織が変わっていったというのも有りうるのかな。

あと犬と少女よんでねえー。

## 233 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:35:09
おれ「みこ」って読んでない・・・

## 234 ：hsy ：2007/09/03(月) 02:35:33
やばい、何か企んでそうでなんも考えてない女性良いｗ

そのキャラ貰ったｗ

あずまんが大王の榊さんの亜種みたいな感じでしょうか。

どっかにもっと適切なキャラが居た気がするけど思い出せない。

## 235 ：ぜの ：2007/09/03(月) 02:35:34
>>223

昔，絵板に描かれた巫女さんのイメージが強くて，余り神道のイメージが無いです。

あの絵は中々良かった。

巫女に関しては自覚が無かったぜ･･･。

地元のお祭りで中学生が巫女のかっこをするので，刷り込まれたのは其れなのかな。

中学時代に同級生のも見たし。

## 236 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:36:44
いえー。コテハンお一人ごあんなーい。

## 237 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:37:46
これ食いつきいのか。

普段はどんだけなんだwww

## 238 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:38:40
実質的な話は進んでないが、まあこんなもんだろう。

馴れ合い推奨企画ですから。

## 239 ：よあけ ：2007/09/03(月) 02:38:51
>>228

神官とかにシャーマンってルビふれよｗｗｗ

うーん。僕は巫女って文字の時点で神道しかうかばない。

ルビをふればまた違うんだろうけど。

## 240 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:41:12
神官と巫女は同義にかんじますねえ・・・。

関係ないけど「犬と少女」はなんなんですかあれは。どうしたら。

## 241 ：よあけ ：2007/09/03(月) 02:42:39
犬と少女をさらっと流し読みしてきました。

よだれ変態巫女がでていたことだけわかった。

## 242 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:43:10
先行して乙と言っておこう！

## 243 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:44:35
wavは無理なんですっけ＞WMPで名前付け

WMP使わないんですけど。

## 244 ：UG774 ：2007/09/03(月) 02:45:31
よっしゃ。一通り記述の蒐集が出来たー

## 245 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:47:02
じゃあそのうちWikiのほうも編集するべきか。

差異が出てくれば面白いが。＞竜神関係

## 246 ：よあけ ：2007/09/03(月) 02:47:45
乙です。

## 247 ：hsy ：2007/09/03(月) 02:48:19
お疲れさまでしたー。

## 248 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:48:41
ヒトがいなかっただけじゃね？＞反応薄かった

## 249 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:48:53
そ，そんな事がｗ

御疲れ様でしたー

## 250 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/03(月) 02:49:47
お疲れ様でした

## 251 ：UG774 ：2007/09/03(月) 02:51:25
さてこれから記述を編集しますー。

皆さんありがとうございました。

そして、お疲れ様です。

## 252 ：からすとうさぎ ：2007/09/03(月) 03:04:27
おしまいです。

お疲れ様でしたー。

## 253 ：sillat ：2007/09/08(土) 20:29:05
・放送URL

http://203.131.199.131:8020/yuragi.m3u

・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

## 254 ：sillat ：2007/09/08(土) 20:45:44
はじめり

## 255 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 20:48:12
音量OKだよ

## 256 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 20:53:19
レスしてやるぜ

## 257 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 20:55:17
つまり、俺がきて13人目ってことだね

## 258 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 20:57:57
今日の土曜日は何してたんですか？

## 259 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:00:06
京都ですか。

専攻はなんですか？

## 260 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:02:49
映画何みるんですか？

## 261 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:03:49
趣記述はなんですか。

## 262 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:03:54
エヴァどうなの？　リバイバルみたいなのだっけ

## 263 ：261 ：2007/09/08(土) 21:06:01
ああいや、趣味はなんですかと記述はなんですかを掛け合わせただけです。

深い意味は無いです。

・・・鬱？

## 264 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:06:38
グループ日記でリンクしあって記述していこう、とうとさんが申しておりますが、

どう思われますか。

## 265 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:07:29
ニコニコ最近どれが面白い？

## 266 ：からすとうさぎ ：2007/09/08(土) 21:08:46
ヱヴァはTVの宣伝でシャムシエルの触手がもの凄い勢いでウネウネ動いてるシーンだけ見ました。

パワーアップしすぎてて吹きました。

## 267 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:10:46
あ、あれ俺も好きだわｗ＜ニコ麻呂

組曲も一日一回聴いてしまう

## 268 ：からすとうさぎ ：2007/09/08(土) 21:11:28
正八面体＞ラミエルラミエル

## 269 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:13:40
組曲カラオケに持っててる動画あったよ

## 270 ：ｕｇ ：2007/09/08(土) 21:15:16
ニコニコはなのはmadばかりみてるなあ

## 271 ：かおしゅ ：2007/09/08(土) 21:17:54
いきなりぴぴるぴしてて撲殺された。

## 272 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:20:20
シャムたんの胸部の足(白くなって正に肋骨)がすさまじい勢いで動いて吹いた

## 273 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:21:11
あれ魔法少女だったのか＞ぴぴる

セラティス＝幼女って誰が決めたんだっけ？

## 274 ：UG774 ：2007/09/08(土) 21:21:15
高校の図書館にはライトノベルあったなあ。

## 275 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:22:10
家の学校には図書委員に腐女子、ヲタが多いからキノの旅も死神のバラッドも乙女系・ＢＬ系小説がある。

## 276 ：からすとうさぎ ：2007/09/08(土) 21:22:48
>>273

おれだ！

## 277 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:23:26
http://poti.atbbs.jp/flicker/potiboard.php?res=366

うにうに触手絵紹介。

これいい

## 278 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:23:48
次の「破」もアスカは出ないで新キャラのメガネっ子ですね。カヲル君もエヴァ七号機で月から来るらしいです。ますますカオスになってきた。

## 279 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:26:13
かおるとコエムシって同じ人？

## 280 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:26:17
俺エヴァ見てないｗｗｗネタバレｗｗｗ涙目ｗｗｗうぇｗｗｗっうぇｗｗｗ

で、見た人感想プリーズ

## 281 ：からすとうさぎ ：2007/09/08(土) 21:26:22
カヲル君はアルセスと声優同じ。

## 282 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:26:58
ネタバレを隠すにはネタバレの中・・・・。

嘘ネタバレを大量投下するんだ！

## 283 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:26:59
夜中のラジオにはありがち＜寝オチ

## 284 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:27:35
あれ見た？石田の7色の声色動画

## 285 ：UG774 ：2007/09/08(土) 21:27:57
ゆらぎのキャラに声優をつけるとどうなるんでしょうねー

## 286 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:28:16
皆よく考えてくれ。カヲル君は主人公は初対面の赤の他人。寂しい時に優しくされて補正はあるだろうがそれでもあそこまで親密になるとは思えない。

つまり風呂場で裸の付き合い＋ベッドで同伴という没シーンがあったんだ！！

## 287 ：かおしゅ ：2007/09/08(土) 21:28:21
>>ラジオ寝落ち

　寝言を録音されてヒドイことに。

## 288 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:29:49
ゆら神のキャラにＣＶつけようぜ

## 289 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:29:53
ニコニコでも絶賛されてた＜石田ぼいす

## 290 ：からすとうさぎ ：2007/09/08(土) 21:32:02
ワレリィ＝宮村優子とか魔王がいつも主張しています。

## 291 ：かおしゅ ：2007/09/08(土) 21:38:02
マロゾロンドは郷里大輔がいい。

キュトスは榊原良子様がいい。

## 292 ：sillat ：2007/09/08(土) 21:38:21
プリンセスチュチュMAD

http://www.youtube.com/watch?v=tHZqxecCukg

## 293 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:38:53
ひぐらし見ようかと思うんだけど

あらすじどんな話？

## 294 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:39:58
何もかも神様の手の内。

## 295 ：からすとうさぎ ：2007/09/08(土) 21:40:16
豆腐のCVは子安武人

## 296 ：かおしゅ ：2007/09/08(土) 21:42:46
>>295

>>豆腐のCVは子安武人

まさに腐女子狂喜。

豆腐だけに。

## 297 ：UG774 ：2007/09/08(土) 21:44:14
緑川光が似合いそうなキャラはいますかねー

## 298 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:44:51
ポクテ、なんでアレ食えるのかわかんねぇｗｗ

巣とか行く話は面白かった

## 299 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:47:22
生きてる姿見てもキモイのに

焼いたり煮たり、生だったり＜ポクテ

ハレグウは昔の方が好きだった

テロリストとばばあが結婚するくだりとかｗ

## 300 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:47:27
メクセトは若本でよろしく

## 301 ：sillat ：2007/09/08(土) 21:51:51
さよなら絶望先生 OP（てづくりVer.）「人としてだいぶ軸がぶれている」

http://www.nicovideo.jp/watch/sm674366

## 302 ：bigi ：2007/09/08(土) 21:54:23
ちょうど聞きにきた……しまった、途中からでは何の話題だったのか分からない

## 303 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:55:05
組曲歌ってよ！

## 304 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 21:56:53
アカペラでいいんじゃあないか

## 305 ：bigi ：2007/09/08(土) 21:57:49
エヴァ、周りがみんな観に行って、俺だけ見てないため取り残され状態

マジで、TVのエヴァのシンジ君のような孤独感に陥っている

## 306 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:00:28
関西に一人旅に行って観てきました……とういうのは作りたくないbigi伝説をまた一個作るだけだから嫌です。

## 307 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:02:43
アカペラってほとんどカオスだなｗｗｗ

## 308 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:10:03
本当にお疲れ様でしたｗ

## 309 ：UG774 ：2007/09/08(土) 22:10:23
組曲GJ！

## 310 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:10:32
……そういう歌詞だったのか

## 311 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:12:17
L5ってよくわからないんだけど

どういう意味？

## 312 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:13:58
宮部みゆきの昔の小説みたいだ＞L5

## 313 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:15:00
Ｌ5

ぶっちゃけひぐらしのネタバレだが、要するにキレたり動揺したりパニくったり

すると言われる言葉

## 314 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:17:03
最後まで読んだんだ……途中で挫折して、よりにもよって映画版みてしまった

## 315 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:19:22
止めた方がいいと思われる＞映画版　模倣犯

## 316 ：UG774 ：2007/09/08(土) 22:21:12
スミノフで一杯やりつつラジオ鑑賞もおつなものだなー

## 317 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:22:18
ファームウェアを改造すればnanoでも動画見れますよ。

## 318 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:27:31
しまった、そういう欠点があったか……＞画面が小さい

## 319 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:30:49
昔、音楽の演奏会進行のアルバイトやってた時、使ってた団体があった＞パイプオルガン

でも、音響の人が「準備大変」と真っ青になっていたのを思い出した。

## 320 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:32:17
私のipodは第一次世代ですが……それでも、その前のMDやCDウォークマンより遥かに軽くて快適ですが……

## 321 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:34:20
今違うんだ……

## 322 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:37:34
このラジオ聞いてたらセラティスがハザーリャ苦手っていうの思いついた。

眠気に弱いってことで。

## 323 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:38:43
おぉ、そんな進化をしていたのか。

勉強になるなぁ。

ちなみに時代についていくために、今年の冬にipod touchに変える。

## 324 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:42:14
そして、きっと翌年iphoneが発売になって→orz になる

## 325 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:45:25
ちなみに京都でお勧めの観光スポットってありますか？

## 326 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:48:53
いや、俺だけ書き込む気はないのだが、誰も書き込んでくれないので……誰も書き込まないのも悪いかと思って……

## 327 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:50:43
お寺はありがちなので、喫茶店とかクラシックなビルとか見てのんびりしたいです

## 328 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:50:51
京都タワーでおどってる人って有名？

## 329 ：UG774 ：2007/09/08(土) 22:51:20
話題がー

## 330 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:52:04
初聴き、１時間くらい聞いてますが・・・

今度京都行くんで古書店巡りしてきます。

## 331 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:54:11
京都って夏まじあついよね

## 332 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:56:11
参考になりました

## 333 ：bigi ：2007/09/08(土) 22:57:00
お疲れ様でした

## 334 ：sillat ：2007/09/08(土) 22:57:43
おしまいまい。

みなさまお疲れ様でした。

## 335 ：UG774 ：2007/09/08(土) 22:58:10
おつかれさまですー

## 336 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/08(土) 22:58:53
御疲れ様でしたー。

## 337 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/09(日) 00:38:42
イヤホン壊れる→普通にスピーカーから聞こうとする→兄貴が隣にいる→恥ずかしくて聞けなかったoｒｚ

## 338 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/11(火) 15:22:25
始めましてのみなさんに

http://flicker.g.hatena.ne.jp/keyword/%e9%81%8b%e5%96%b6%3a%3a%e3%80%8c%e3%82%86%e3%82%89%e3%81%8e%e3%81%ae%e7%a5%9e%e8%a9%b1%e3%80%8d%e3%81%ab%e3%81%a4%e3%81%84%e3%81%a6

・放送予定ＵＲＬ

http://203.131.199.131:8020/sasarana.m3u

・ポータルサイト

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

## 339 ：338 ：2007/09/11(火) 15:36:41
最悪のタイミングで邪魔が入って放送不可能。所詮こんなもんね。

## 340 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/13(木) 13:38:46
始めましてのみなさんに

http://flicker.g.hatena.ne.jp/keyword/%e9%81%8b%e5%96%b6%3a%3a%e3%80%8c%e3%82%86%e3%82%89%e3%81%8e%e3%81%ae%e7%a5%9e%e8%a9%b1%e3%80%8d%e3%81%ab%e3%81%a4%e3%81%84%e3%81%a6

・放送予定ＵＲＬ

http://203.131.199.131:8020/sasarana.m3u

・ポータルサイト

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

## 341 ：うと ：2007/09/13(木) 13:54:13
聞こえてますすすす

## 342 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/13(木) 14:37:15
>>340

終了。

聞いてくださった方ありがとうございました。

## 343 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/13(木) 17:18:22
平日の正午過ぎなんて人が少ないので平日の夕方か夜、休日なら多少早くても学生達が釣れると思いますよ。

## 344 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/13(木) 19:36:08
重々承知ですが、真っ当な方々は仕事か学校に行っている時間にしか放送できないのです。

## 345 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 21:08:35
・ラジオURL

http://203.131.199.131:8040/flicker.m3u

・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

## 346 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 21:11:28
呼吸音と人間の声が聞こえる。

## 347 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 21:11:37
いまBGMなしです。

生きてる人いますか。

## 348 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 21:12:46
「あー、テステス」って聞こえた

## 349 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 21:17:32
ご家族の声が聞こえました。

## 350 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 21:22:20
ギャラリー自重と言わざるを得ない

## 351 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 21:22:58
ご家族が「聞こえてます」といっているのが聞こえます。

あとうとさんとBGMが。

## 352 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 21:25:20
これなんてイチャイチャラジオ？

## 353 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 21:30:41
情報秘境スープシー

http://f8.aaa.livedoor.jp/~sanctuar/cgi/chaos.html

## 354 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 21:39:34
切れてる？

## 355 ：sillat ：2007/09/15(土) 21:41:52
きこえてきたにょ

## 356 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 21:44:28
再接続しました。

聞かれてた方、よろしければどの辺まで話した時点で切れたか分かればお願いします。

## 357 ：sillat ：2007/09/15(土) 21:46:20
お兄さん！　また切れたですよ！

ポート変えてみては。

## 358 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 21:49:53
このURLでリトライ

http://203.131.199.131:8080/flicker.m3u

## 359 ：sillat ：2007/09/15(土) 21:59:04
聴いてますよー。みんな書き込め書き込め。

## 360 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 22:00:46
ずっとバッファのターン

## 361 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 22:05:40
その案いいね。ブログ同士ならはてな以外の奴とでも簡単にいけるし。

## 362 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 22:18:11
アルセス・ストーリー

http://flicker.g.hatena.ne.jp/TimeTide/20070915/1189862255

## 363 ：sillat ：2007/09/15(土) 22:19:46
どんどん記述が長文化しているように感じます。小説含め。

「まとまったものを作ろう」みたいな空気がBBSにある。

自分だけがそう思ってるだけかな…。

うーんなんか違う。ごめんなさい。

## 364 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 22:20:00
トピックツリー

http://flicker.g.hatena.ne.jp/topictree

## 365 ：sillat ：2007/09/15(土) 22:26:58
ちょっと待って！　いま考え中！

## 366 ：sillat ：2007/09/15(土) 22:31:13
ひとつひとつの短い記述が生きてくる、ということですかね。＞トラックパック方式

今のBBSは良くも悪くも肥大しすぎていて、長文とか大作とかがどうしても目に付いてしまう。

それでもいいのかもしれないけど、それだと一つのジャンル（例えばキュトス系、とか）に特化しすぎて、ゆらぎが目指してる「ややこしさ」とはまた違った意味の「ややこしさ」が生まれてしまう。

我ながら分かりにくい書き方。

まあ、こういう運営に関する話題はリスナー少ないとやりにくいですし、これでおしまい。

## 367 ：sillat ：2007/09/15(土) 22:34:15
トラックパックて。トラックバックね。

## 368 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 22:36:51
今聞き始めたー。

話題は一体なんじゃろか。

## 369 ：sillat ：2007/09/15(土) 22:37:05
ひいー喧嘩勃発。

## 370 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 22:37:50
喧嘩とな。

猫？

## 371 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 22:38:31
「なんだっけ」連発するうとさん萌えス

## 372 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 22:39:15
なる。断片の再利用計画スか。

了解ー。

## 373 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/15(土) 22:42:16
え、終わり！？

うは10分も聞けなかったwwwww

乙ー。

## 374 ：からすとうさぎ ：2007/09/15(土) 22:44:58
おしまいです。お疲れ様でした。

## 375 ：sillat ：2007/09/22(土) 19:25:07
・ラジオURL

http://203.131.199.131:8020/yuragi.m3u

・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

## 376 ：sillat ：2007/09/22(土) 19:27:03
今日取り上げるおはなし

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1151123470/202-

## 377 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 21:58:53
部屋ん中がシンナー臭い言理の妖精が来たぜー

何時くらいまでやる予定っすカー？

## 378 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:06:35
サーセン、新大阪のネットカフェは空がなかったんです＞先週のラジオ

## 379 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:07:46
ラジオやってるー？

## 380 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:08:16
ところで個人だか２、３人だかが抱えてるBBSへの不満を全体の不満っぽく語られてる現状が不満なのだが

口で勝てる相手ではないので静観するのだった。

## 381 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:09:41
島国のマニアの考えた一創作企画でワールドでワイドなウェブみたいな真似してもそんな大成するわけないだろうとマジレス。

## 382 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:11:35
>>381

もう少し平たくマジレス願いたい。

ちょっと興味あり。

## 383 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:11:59
同じスレッドフロートでも別の掲示板だったらおっぱいうｐ！とか叫ぶクレクレがいるだろうにこっちでは冗談でもポニテうｐ！って言わないんだね。

結論：ゆらぎは(変態という名の)紳士。

## 384 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 22:12:19
>>380

順番が逆では。

サイレントマジョリティが何考えてるかは外からは分からない。

静観されてる以上、個人の考えと分かってても発言された意見を見るしかないずら。

## 385 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:12:46
じゃあどこの国の人なら大成するんだよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

## 386 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:13:10
まぁ、でも停滞したときにどうなるか？がそのBBSの質だと思うよ。

少なくとも、停滞を打破しよう、なんとか規模を増やそうというコテハンがいるこのBBSって、仕事でポータルサイト作ってた私から見るとものすごい羨ましい状態。

## 387 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:14:12
>>383

うｐ！と叫んでもうｐされないだろう。

確信できるぞ俺は。

## 388 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:16:38
今回のラジオの趣旨は？今日取り上げるお話があった筈ですが

## 389 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 22:17:34
>>387

bigiさんはBBSの声をきっかけにしてメクセトと魔女を書いたそうですぜ。

## 390 ：Niv ：2007/09/22(土) 22:18:15
神話は閉鎖的だ停滞してるだ言われますけど（俺も言ってますが）、ネットの創作企画としては異例の寿命を誇ってる

（ネットの創作企画自体そんな詳しくないが、mixiの似たような企画はほとんど長続きせずに止まってる）

ことを考えると、何かしらほかの企画にはない魅力なりなんなりかがあるんでしょう。

その辺が、大成する可能性もあるのでは、って期待してしまうところです。

ところで、俺の書き込みって（）とか入りまくって、sillatさん読むの大変そうだね。音読にすごく適してない。

## 391 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:20:38
>>384

や、逆ではないっすよ。

ただ、今まで特に不満無くやってた匿名野郎にとっては唐突に思えたというだけで。

静観っつーか、特に言うことも無いときは黙ってるもんでしょう。

なのに「現状のbbsじゃダメだ！粛清汁！」とか言われちゃうと。

というか勝てるとか勝てないという単語は不適当だった。ｽﾏﾝｽ

## 392 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:23:17
>>390

＞魅力なりなんなり

個人的な考えで悪いのですが、

ゆらぎはただ単に「矛盾許される」「ごく一般の常識があれば参加できる」

みたいな敷居の低さと自由度の高さが、「大して興味はないけどまぁとりあえず見守ってみるか」的な無関心に近い層を繋ぎとめているから、

続いているだけなのかなと。

何が言いたいかって、縛りが緩いからだらだらと続いてるだけじゃないの？っていうことです。

思ったよりも毒舌になってしまった。

## 393 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:23:37
>>389

それは果たして欲っされていたポニテだったのだろうか

いまはもうわからない

「書いてくれて感激した！ありがとう！」という声があったのなら俺自重

## 394 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:25:21
>>392

ゆらぎのダラダラできっぷりは異常。

一行レスから参加可能というのはかなり本来の意味で異常。常ならぬ異。

## 395 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 22:27:23
>>391

NivさんがBBSへの不満を表明したとき、それに反する声はほとんど上がらなかった。

だからそれがBBSの総意といわないまでも極端に個人的感想でもないと判断したわけです。

唐突に思えた、というのも言ってくれないと伝わらないのです。

「特に言うことも無い」ということにはならないかと思います。

## 396 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:28:22
>>393

ごめん、少なくとも書いた俺は、「こんな面白い視点をくれて、そして書かせてくれてありがとう」だった。

あの話は書いててものすごい面白かった。

## 397 ：Niv ：2007/09/22(土) 22:28:33
基本的に、今のBBSを楽しんでる人たちが悪いとか堕落しているというようなことを言いたいわけではありません。

ただ、なんらかフォーマットを変更することで、今のBBSの参加者が同じような内容の書き込みをしつつ、それで外からも見やすい内容になるなら、みんな幸せじゃん？　て思っただけで。

一応、初期は自分もだいぶBBSにも書き込んでたので、ノータッチで外からうだうだ言ってるわけではありません。つもり。

## 398 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:29:12
>>395

受身に過ぎたか・・・ごめんなさい。

## 399 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:29:50
>>390

じゃあ、そのmixiの似た企画をゆらぎに取り入れて有効活用しないか？

## 400 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:31:54
有効活用。

つぶれた企画のリサイクルか？

向こうさんの許可がもらえりゃできるんかね。

## 401 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 22:32:40
>>398

偉そうに言える立場じゃないのにすまんす。

基本的にお願いすることしかできませんが、協力してもらえれば助かるす。

## 402 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:32:49
ゆらぎに似たような企画ってフリーシェア化、あるいは前提の創作企画じゃないの？

## 403 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:33:29
>>402

ごめんフリーシェア化って可能の可だった

## 404 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:34:16
そういや毎週ラジオやってるんですよね。

良くモチベーションが続くものだなあ、と割と感心して聞いています。

## 405 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:35:27
＞ゆらぎに似た企画

ミクシ見れないのでそんなのがあったのかと関心。ゆらぎの凄さが少し判ったかも。廃棄・休止した企画の世界観、アイデアを頂戴できないかなあ。

## 406 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:36:27
＞レスの伸びが速い

つまりこれが｢万人に通じる話題｣なのだな、とメモメモ。

・・・創作そのものより企画会議が人気あるかよッ

## 407 ：406 ：2007/09/22(土) 22:38:35
あるのかよッ

だった。

## 408 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:38:51
>406

まぁまぁ、プラモデルだって作った後より、作って色塗っている時が一番楽しいじゃないですか

## 409 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:41:19
>>408

その意見には同意せざるを得ない。

うんうん。

パテ練って盛ってるときが一番楽しいよね。

だんだん自分の造形力の無さにやる気が減って逝くんだけどさ……。

## 410 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:41:39
不満だから云々、というよりも企画の幅を広げよう、という趣旨なのだからあまり問題は無いような。

ＢＢＳ閉鎖、というマイナスの方向性ではなく、新しい試みをしようというプラスアルファの方向性なので、

有志が今行っている活動の延長として行えばいいんじゃ。

## 411 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:42:25
mixiなぁ……実は、今、昔Nifty-serve（パソコン通信）で最大閥を誇っていたSF・ファンタジーの部屋の面子でmixiにいる人をこちらに引き入れられないか交渉中。

彼らはSF大会とかでも一時期、大勢力を誇っていた人たちなので運用とか、面白い話とか考えるの上手いだろうから、なんとか活性化に役立ってくれると思うんだけど……

## 412 ：Niv ：2007/09/22(土) 22:45:28
>>399

盲点でした。いいかも。コミュニティ管理者にアクセスして神話紹介してみるとか。

「こういうのあるんで、せっかく途中までつくったのなら、ここで活用してみませんか？」とか。

「神話に似た企画」は、「参加者みんなで設定や世界をつくろう」系の企画という意味で言いました。

とくにブックマークとかはしてないけど、そういうのは割りと大量にあったような。

>>406

「架空の企画の企画会議をする企画」っていう電波を受信しました。

## 413 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:45:45
人が増えてもアイデアや設定、物語や小説とか「質」や「濃度」がなきゃだめだよね。

## 414 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:47:33
>>413

うん、質や濃度はかなりのものなんだけど、問題はみんな歳とっちゃったんだよね。>nifty-serve

最大50歳ですから……

## 415 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:48:07
なんとかの法則で、｢全体の人数が増えれば、そこに含まれる才能ある人間も増える｣ってのがあったような。

## 416 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:49:30
俺そのころ幼稚園かも知れん・・・＞ニフティ

## 417 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:50:16
「才能ある人間を集めてもその九割は無能として働く」だったかも

## 418 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:52:13
小学生が神話やってる時代になるかもしれないんだからちょうど釣り合いが取れてよいではないか

## 419 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:53:03
すみませんねぇ、私、洋館とか大好きなもので

## 420 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:53:28
これから少数なのは小学生の方・・・つまり無能は俺たち、か

## 421 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:53:34
さて、問題はその引抜きが成功するかだ

## 422 ：bigi ：2007/09/22(土) 22:54:18
>>417

そのかわり「無能な人間を集めても1割は有能に働く」というものだったはず

## 423 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:54:48
>>420

俺は無能じゃねえ、一緒にするな！俺は・・・俺は特別なんだよぉ、お前達とは違うんだ・・・なんて黒歴史が私にもありました。

## 424 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:55:21
引き抜きイコール活性化というわけでもないのだし、それ以外の策も模索すべきではないかと思わなくも無いこともあったり無かったりありおりはべり以下省略

## 425 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:56:52
むしろやたら自分を卑下していたのに、実践に出たら割と通用しちゃって「あれ？」とか拍子抜けした記憶があったり

## 426 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 22:58:55
＞417

パレートの法則かあ。

ヴィルフレート・パレートがいったわけじゃないけど、なぜかパレートの法則と呼ばれる罠。

## 427 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:00:16
>>421

うん、みんな生活が忙しかったり別の趣味を見つけてたりして、なかなか難しい状態

## 428 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:01:16
>>425

卑下しているけど本心では「いけるだろ・・・」と思っておいてあまりの出来の酷さに絶望する人間だっているんだぜ・・・

## 429 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:01:28
ちょうど一時間でレスに追いついたですな

## 430 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:02:25
先週聞けなかった人たちが来たのかもね

先週って何かイベントあったっけ・・・？

## 431 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:03:49
いや、すみません

京都の本能寺、こんなところで襲われるなんて信長も絶対思わないだろう、という場所でした。

あと平安神宮の門はものすごいシュール。街路樹の配置の巧みさもあって、あの鳥居が突然現れるのはシュールでした。

## 432 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 23:04:36
今にも歩き出しそうだった＞鳥居

## 433 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:04:57
＞観光レポにresless

うち、田舎モンやし京都の地理とかわからへんねやーーっ

## 434 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:05:59
最近あちこちでゴミ捨てよけの鳥居を見るけど、神の力をこんなに濫用していいものか悩む。

## 435 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:07:27
その程度の加護には、溜め込んだ神通力の利息分で対応できますので、実質無尽蔵だとお考えください。

## 436 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:07:51
……おまけに音声は初音ミクで作るという嫌な企画です＞私の誕生日企画

## 437 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:08:13
その代わり賽銭はずんでクレヨナー

## 438 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:09:06
ミクのヴォイスが機械臭くてイヤだと申されるか

## 439 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:09:30
イヤフォン壊れて普通にスピーカーから聞いてるんだが、兄弟が帰ってきた。

こっちに向かってる。どうしよう。

## 440 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:10:19
つ「録音」

## 441 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:11:06
つ「後でアップローから落として聴く」

## 442 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:12:38
>>439の安否が気遣われます。

## 443 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:12:45
>>438

私の顔がマスクで隠されるとはいえ、音声だけ初音ミクにされるのが嫌なんです。

絶対誰かが「初音ミク」ってタグ打つだろうし……できればさっさとそんなもの消えて欲しいのに、長続きしそうで……苛めや！

## 444 ：hsy ：2007/09/22(土) 23:13:16
話ぶった切りますが、これはどんな感じでしょう。

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1151123470/207

はてなグループってよく知らないんですが、

そんなに気軽にいくつも作って大丈夫なもんなんですか。

もし大丈夫なら凄く面白いと思うんですが。

## 445 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 23:13:20
そういえば京都の変なお店でバカ日本地図見つけて、

似たようなことをゆらぎでできないかと考えたんだった。

## 446 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:13:58
IDとPass盗んで削除Go

マジイヤならそう言え｡

## 447 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 23:14:31
>>444

一人何グループまでという制限があったかどうかは忘れましたが、

少なくとも一人一グループくらいなら平気で作れます。

## 448 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:15:17
>>444

大丈夫ですよ。

一人しか参加してない個人グループも結構あります。

大体途中で止まりますけど。

たぶんやる気が尽きるんでしょうな。

## 449 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:16:06
>>441

おｋ、今スピーカーに顔くっつけて最小で聞いてるからアップローする。だからだれかアップしてね。

## 450 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:16:48
あとムーミンの貯金箱があったけど、ぬいぐるみが無くてくやしかったんだっけ＞新風館

## 451 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:17:51
>>449

ラジオ内容よりもその体勢を兄弟に見られる方が恥ずいwww

## 452 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:18:10
ステンドグラスが外から見ても美しくて、朝とか日がさす時間に中から見たらどれだけ美しいんだ！、と見ててwktkしてた＞同志社キャンパス

## 453 ：Niv ：2007/09/22(土) 23:19:11
素直に兄弟で萌えるわけには行かないのですか。

## 454 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:22:12
ところで全然話題と関係ないのだが、永劫線BBSの犬と少女スレが停まってるんだ。

誰かエンジンかけて運転して出来ればゴールまで連れてってやってくれないか。

## 455 ：からすとうさぎ ：2007/09/22(土) 23:23:26
＞犬少女

魔王土下座

## 456 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:23:29
おそらく>>439氏の兄弟は熱心な神話排斥者なのでしょう。

思想の違いは兄弟の絆も裂きますから。

## 457 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:23:58
>>441

今の体勢：両手で押さえ込んだスピーカーに耳押し付けて尻を高く突き上げている状態。下半身雌豹のポーズ。

親兄弟に創作企画の概要とか説明して布教活動なんてできる人間がいたら人間関係を省みない神。

## 458 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:24:26
>>457

いやん

## 459 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:25:37
＞457

そのポーズがすでに神。

## 460 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:27:14
うちは商業高校だったから、お寺で座禅という嫌な授業があった……

しかも前の時間が柔道の時間だったので、体中痛くて「坊主死ね」とみんなで内心呪いをかけてた。

な、わけでミッション系の学校とか羨ましかった

## 461 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:27:45
むしろ魔物の気配さえ

## 462 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:28:39
>>457

下半身雌豹？

あなたはひょっとしてシャルマキヒュ神！

## 463 ：Niv ：2007/09/22(土) 23:29:22
親としてどうだろう。

息子が雌豹のポーズでスピーカーにかじりついてるのを目にしたらｗｗｗｗｗ

## 464 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:30:00
とても・・・かなしいです・・・

## 465 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:30:23
>>463

きっと暖かい目で無言のままドアを閉めてくれます

## 466 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:31:19
普通に｢何やってんのあんた？｣とか訊いて来ると思う

## 467 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:32:02
スピーカー押さえ込んで雌豹のポーズな辺見氏萌えｽ

## 468 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:32:25
>>467

マジか

## 469 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:32:47
いかにも総受けのポーズですね。

## 470 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:33:38
そういやチャットも最近静かだったぜ。

皆活動時間帯がかわったのかね。

## 471 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:35:25
一人暮らしならば、むしろもっとこうフリーダムな聴き方をしているだろう。

## 472 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:35:33
ちなみにエアギターの玩具買ってきて、部屋で興じていたら、久々に帰宅した弟に見られて恥ずかしかった

無言のままドア閉めやがるし……

## 473 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:36:09
>>472

むしろ声を掛けて欲しいとすれば一体なんと？

## 474 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:37:41
辺見氏でもないし息子とも断定されるとサトラレなんじゃないかとびくびくしちゃう。

ぶっちゃけ兄貴もパソコンしててそのＰＣと机、部屋を仕切りでちょうど死角になってるんで安心。

まあ、もともと奇行癖があるんでいいんだけど。

## 475 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:38:05
フリーダムな聞き方か。

たとえばやはり、風呂上りのビールと裂きイカ、そしてゆらラジ。

うーんエレガンス。

## 476 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:38:50
>>473

せめて「何してるんだ？」ぐらいの言葉が

溜息吐きながらドアをピシャは辛すぎる。

## 477 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:39:16
なんか親のまぐあいとか家族の自慰行為を見てしまうとなにもいえなくなってちょっと気まずいよね。

## 478 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:39:55
>>474

辺見氏ではないということは暫定的に非辺見氏（ナルヘンミシ）とでもお呼びすれば宜しいか

ｶﾞﾝｶﾞﾚ

## 479 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:39:56
>>476

もう慣れてきている証拠じゃ…

## 480 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:40:43
自業自得とか因果応報という言葉が浮かびますた

## 481 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:42:05
bigi弟氏は実はエアギターののプロ。

内心は「ついに兄もこの世界に・・・ﾋｬｯﾎｲ！」な感じ。

## 482 ：Niv ：2007/09/22(土) 23:44:08
祖父に自慰を目撃されたかもということがあった次の日、割りと疎遠だった祖父がなぜか急に優しく声をかけてきて、

「これすげえおもしれえからな、読んでみろ」

と、なぜかヤンマガをくれたことがあった。

オトナになったからこのグラビアでも楽しめ、とかそういうことだったのか、でもさすがにエロ本を渡すのは祖父として、ということなのか、

なんだったのかまったく不明。

## 483 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:44:11
下半身女豹のポーズはゆらぎキーワードにする価値があるかも。

## 484 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:44:18
良いじゃないか、エアギターぐらい（いじいじいじ）

## 485 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:45:00
ここでもナイスボートか。

都市人多いな。

やれやれ。

## 486 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:46:01
最終回が放映されないなんてよくあること。

ここんとこ少なかったからみんな忘れてるけど。

## 487 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:46:50
弟殿はアニメーター志願という可能性。動画は資料。

## 488 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:47:20
>>487

いやいやいやｗｗｗ

## 489 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:49:24
フラッシャーktkr！

弟氏を是非ゆらぎに！

## 490 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:50:56
＞｢絵が下手｣

グサッ！！！

刺さった・・・深く刺さったぜ。

絵なんて描き続ければそこそこイケる、そんな風に思っていた時期が僕にもありました・・・。

## 491 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:52:11
……どうだろう？＞メクセトと魔女

## 492 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:54:33
昔、Web会社に居たとき、「2日でなんかキャラ作れ」と言われて、「そんなん作れるかっ！！」と思ってテキトーに書いたら採用されて……

そのキャンペーンが終わるまですまない気分で一杯になった。

まぁ、そんなものです。

## 493 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:55:11
デッサンはやるものじゃなくて慣れるものらしい。

手順を繰り返して手に覚えさせるとか。

だから才能じゃなくて回数が問題。

らしい。

## 494 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:56:11
聞き忘れてた。

この録音うｐしていいすか？

## 495 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:57:54
うｐOK了解ー。感謝。

## 496 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:57:54
>>491

逆に考えるんだ。自分には才能があったと、そう考えるんだ。

## 497 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/22(土) 23:58:24
やはり開始時間が問題だったかね。

## 498 ：496 ：2007/09/22(土) 23:58:49
>>491じゃなくて>>492

## 499 ：bigi ：2007/09/22(土) 23:59:11
>>496

絶望先生ばりにネガティブなので……無理っす

明るく・楽しく・ネガティブにがモットーなので

## 500 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/23(日) 00:00:35
リスナ数よかレス数のが問題な気も

放送主のやる気的に

## 501 ：bigi ：2007/09/23(日) 00:01:20
お疲れ様でした

## 502 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/23(日) 00:01:27
乙彼ー。

## 503 ：hsy ：2007/09/23(日) 00:01:42
おつかれさまでしたー

## 504 ：sillat ：2007/09/23(日) 00:02:34
みなさまおつかれさまでした。

まあ、リスナーがいないとレスつくものもつかないので。

先週のうとさんラジオはまさにそれでした。

## 505 ：Niv ：2007/09/23(日) 00:02:40
お疲れ様でした。

## 506 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/23(日) 00:05:31
■ｮ＿　　　　　 ________uｮｮｮｮ、

　　　　　ﾞ'■llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll′

　　　　　　　 ￣~~" ﾆｮlllllllllllllllll广´

　　　　　　　　　_u■llllllllllll广′

　　　　　　　_jｮlllllllllllllll广

　　　　　__ｮllllllllllllll广

　　　　j■llllllllll厂　　　　　　　　 'lll'、

　　　j■lllllll厂　　　　 __＿________ lllllｮ 、

　　 jllllllllllllluｮｮｮｮ■llllllllllllllllllllllllllllllllllllllll'、

　　 '■lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll■lllllllllllllllｻ

　　　 ﾞ''~~~~￣´

貼る場所間違えたｰﾖ

## 507 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/23(日) 00:10:09
いつのまにか終わってた。乙！

## 508 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/23(日) 00:19:09
乙なんだぜ

## 509 ：からすとうさぎ ：2007/09/29(土) 23:37:03
・ラジオURL

http://203.131.199.131:8080/flicker.m3u

・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

## 510 ：hsy ：2007/09/29(土) 23:40:17
ラジオはじまったー。

妹さんとのバトルお疲れさまです。

## 511 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:44:29
始める前から乙ですｗ

## 512 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:45:32
なんかカチカチいってる？

## 513 ：hsy ：2007/09/29(土) 23:45:55
ノイズが酷いです……

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1174537721/464

あと↑はどうなんですか。

## 514 ：hsy ：2007/09/29(土) 23:47:55
たぶん、マイク端子の接触がおかしいんだと思います。

今マイク抜き差ししましたよね？　マイク抜くとカチカチもノイズも消えるみたい。

## 515 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:49:28
なんか今、宇宙からの電波みたいな音がwww

## 516 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:49:54
お、きれいになったー。

## 517 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:50:17
ちょｗ

またノイズが

## 518 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:51:11
「んー、これじゃないなー」

みたいな声の直前がクリアな音だった。

## 519 ：hsy ：2007/09/29(土) 23:51:32
え、やっぱりノイズ酷いんですが……

みなさんのとこだと大丈夫なんでしょうか。

ていうかやっぱりたぶんノイズ酷いままなので、

端子拭いてみるとかでどうにかならないでしょうか。コード位置調整とか。

## 520 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:52:41
ミュート中は蝶クリアーね

つまりマイクの不良か

## 521 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:53:22
聞きづらい。

というか水中？みたいな声。

## 522 ：hsy ：2007/09/29(土) 23:53:42
あとマイクブースト入っちゃってるとかも可能性としてはありますが、

設定変えてないというならそれはないかな……

## 523 ：sillat ：2007/09/29(土) 23:55:29
あー、クリアになったけど入力レベル激小さい

## 524 ：hsy ：2007/09/29(土) 23:55:42
あとマイクブースト切って録音レベル最大でなんとかなりませんか。

今のだと音は綺麗でも声がとても小さいです……

## 525 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:56:29
どんぴしゃ！＞これでいかが

## 526 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:57:07
曲なしでノイズ消えた。

これはいったい。

## 527 ：hsy ：2007/09/29(土) 23:57:48
こっちのボリューム上げればとても綺麗に聴こえます。

おっけーだと思います。

でもメッセに誰か入ってきたりしたら凄くびっくりしてしまいそうｗ

## 528 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:58:07
じゃ、BGMは各員で補完ということで

## 529 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/29(土) 23:58:54
問題なし。

GoGo！

## 530 ：からすとうさぎ ：2007/09/29(土) 23:59:50
http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1151123470/

## 531 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:00:19
曲の入力ラインに接触不良があったんじゃない？

## 532 ：sillat ：2007/09/30(日) 00:01:40
セラティスの花園世界を中心にやっていこうかとー＞ポータル

## 533 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:02:57
現在聞き手１１名中、ゆらぎに書き込みしているブログ・サイト持ち者はどのくらいいるんだろう。

とりえず俺は持ってない。

## 534 ：hsy ：2007/09/30(日) 00:03:56
墓守が墓参者や死霊の昔話を聴く、

という形式の掌編集みたいなのをやれたらいいなあ、と思ってます。

まだ未定ですがたぶんやります。

## 535 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:05:45
昨日のチャットに出てきた裏アルセス教団のポータル作ろうかなと考えています。考えているだけですが。

## 536 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:06:05
若干ね。＞ガラ声

## 537 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:08:31
始まってる？

## 538 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:09:12
>>537

いまはじｍったとこ

## 539 ：hsy ：2007/09/30(日) 00:09:37
設定に裏付けされた偏りとか意識しなくても、

私の独断と偏見による神話紹介っていう時点でそれなりに視点は固定されますし、

他の人との違いとかも勝手に出てくるんじゃないでしょうか。

正直あんまし深く考えてません。

## 540 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:11:03
アルセス関連だと

・アルセス教

・紀神教

・槍神崇拝者

・紀神聖教

とりあえず３すくみか四つ巴まではできるなｗ

## 541 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:11:42
>>539

それって普段と同じなのでは＾＾；

## 542 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:12:34
＞あんまりバラバラにしてしまうと不味い

マッジでー。

俺一人世界観を作っちゃうくらいまででやるつもりだった。

## 543 ：hsy ：2007/09/30(日) 00:14:36
>　語る対象としてどんなものを選んでいくか、足並み揃えたほうがいいと思います

それが一番大事なんじゃないでしょうか。

>>541さんへのレスにもなりますが、紀元神とか世界創世とか、

そういう基本的なとこを語っていこうと思ってます。

いままでキュトスの姉妹ばっか書いてたしなあ……

## 544 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:14:56
同じ事物を多視点から見たい、と？

じゃあメクセトがヤギのぬいぐるみだったりケーキの名前だったりするとまずいな。

## 545 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:16:43
>>543

紀神とか世界創世ってメインなのでしょうか。

正直、「神話」という言葉にこだわりすぎな気がします。

まあ傍観組のヤジですが。

## 546 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:21:13
メッセか。

テレパシーでも受け取ったのかと思ったw

## 547 ：からすとうさぎ ：2007/09/30(日) 00:21:45
信仰システム

http://flicker.g.hatena.ne.jp/TimeTide/20070925/1190708341

## 548 ：hsy ：2007/09/30(日) 00:21:51
>>545

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1151123470/202

> １． 新規の参加者にひとつの視点を与えることで、世界観に入りやすくできる。

こういう意味あいもあるので、

まあ世界観紹介するってんなら世界創世とか紀元神なのかなあ、と。

自分もよくわかってませんけど。

## 549 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:24:23
ゆらぎ学園みたいのをやるなら世界創世はなくてもよかろ。

## 550 ：545 ：2007/09/30(日) 00:24:45
>>548

なるほど。

紀神などは確かにこの神話の特徴ですな。

いや失礼しました。

## 551 ：からすとうさぎ ：2007/09/30(日) 00:27:13
ウェブ神社：セラティス大力神

http://d.hatena.ne.jp/Erlkonig/20070928/1190986985

## 552 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:28:21
学園の成り立ちをやればいいじゃん。

その昔、7人の学園長候補が争った岩場、とかそういうのが遺ってたり。

## 553 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:32:07
ゆらぎ学園はアルセスがキュトスを復活させるための儀式の舞台なんだよ！（なんだってー（AAry

## 554 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:33:43
信仰は闇アルセスかアハツィヒ・アインで。

## 555 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:34:05
信仰は心に秘してこそ。というわけでノーコメ。

## 556 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:35:33
クルミを手のひらで転がす音が・・・ボスっぽくてかっこいい！

## 557 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:38:27
やおい同人誌がすらすら書けるようになるとか？　なんでもカップリングできるようになるとか。＞アハツィヒ信仰

## 558 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:40:13
マイクが攻め。スピーカーが受け。

## 559 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:40:19
えーと、だれか現在の話題を3行でｐｌｚ。

## 560 ：hsy ：2007/09/30(日) 00:41:05
御利益なくても信仰する、っていうのはあるんじゃないでしょうか。

信仰しとかないと災いが起こるとか。

身近なものとイコールで結ばれる神だから信仰しとく、とか

（きこりは山の神の機嫌を伺う、漁師は海の神の機嫌を伺う、モノカキはPCの神の機嫌を伺う、など）

## 561 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:44:12
信仰と祭祀は違うかな。

hsyさんの挙げたのは祭祀っぽい。

## 562 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:45:23
山国で生まれた宗教では山ノ神がえらいだろうし

海辺で生まれた宗教では海の神がえらいとおもう。

## 563 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:45:38
ホモい話題だということはわかった。

烏兎さんじゃなくて

腐兎さんになる日も近い?

## 564 ：hsy ：2007/09/30(日) 00:46:00
まじすかー > ペレケテンヌル

最近マウス壊れるしキーボードの反応悪いしだからペレテケンヌル崇めないと……

## 565 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:53:09
とにかく始めてしまってはどうでしょう。

問題点は後から修正。

## 566 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:53:40
ペレケテンヌルは信仰してもかえって災いがありそうで困る。

## 567 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:54:37
というかペレには言語どころかボディランゲージも通じなさそうだ。

## 568 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 00:58:46
で、いまの話題ってなに？

## 569 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:00:58
んー、ちょっちレスに悩む。

どれか一神に集中せよといわれるとなあ。

## 570 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:01:58
この信仰対象って神様限定なんですか？

## 571 ：hsy ：2007/09/30(日) 01:02:44
一神に集中する必要はないような。

そもそも神の概念からして人によって違うと思いますし。

一神教だと思ってもいいし、多神教的に都合よく信仰してもいいでしょうし。

とか打ち込んでたらすでにうとさんに言われてしまいましたよ。

もったいないので投下。

## 572 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:04:03
神様のほうで禁止してるかもしれないだろ。＞複数信仰

## 573 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:04:22
みゅーと？

## 574 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:06:04
強く主張する烏兎さん萌え

でも俺は特に槍に関心はない・・・。

本当に槍って重要なの？

重要にしたい、ということならその旨周知した方がよくない？

## 575 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:08:00
ミクシ時代は重要アイテムでしたっけか、槍。

## 576 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:13:47
乙カレー。

## 577 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:14:14
乙っした！

## 578 ：hsy ：2007/09/30(日) 01:14:18
おつかれさまでした

## 579 ：からすとうさぎ ：2007/09/30(日) 01:15:26
おしまいです。

お疲れ様でした。

## 580 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/09/30(日) 01:21:20
おつ。

## 581 ：sillat ：2007/10/06(土) 20:17:15
・ラジオURL

http://203.131.199.131:8020/yuragi.m3u

・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

## 582 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 21:59:29
唄ってるねw

## 583 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:00:33
ガチ録音開始しますた【･∀・】

## 584 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:00:45
女豹のポーズで放送中？

## 585 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:01:14
本日のお題ﾅﾆ-?

## 586 ：からすとうさぎ ：2007/10/06(土) 22:02:03
一瞬で視聴人数負けた……

## 587 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:02:05
＞沢山聞いてる

たぶん「幼女」が効いているのでは。いや冗談でなく。

## 588 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:05:11
ちょｗ

この内容でレス付けせよとなｗｗ

## 589 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:06:19
聴取者数20名突破ｗｗｗｗ

## 590 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:06:37
(　ﾟ∀ﾟ)ο彡ﾟ よーじょ！よーじょ！

## 591 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:07:08
最近のゆらぎ活動について一言なにか。

## 592 ：sillat ：2007/10/06(土) 22:07:38
お悩み相談スレ

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1190993266/l50

## 593 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:08:10
ウミガメっぽいのが来ててちょっと楽しみなんだが、あれ本当にウミガメなのか＞おなやみスレ

## 594 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:09:10
解説はしたらば側だったような。＞広告

## 595 ：からすとうさぎ ：2007/10/06(土) 22:10:33
ぼ、ぼくじゃないですぜ＞nice boat

## 596 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:11:07
オフ会メンツで何か企みとかしてるんですか?

## 597 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:12:38
あ、シチュエーションクイズのことです。＞ウミガメ

## 598 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:14:07
初めて聞いてますー。頑張ってください！

## 599 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:15:07
リスナ多いのはついったからもヒトが来てるのかもナー

## 600 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:17:17
さて、何か投下するﾈﾀはないかな･･･

## 601 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:21:09
春日さん元気なのか。そりゃよかった。

## 602 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:21:55
しりとりでもスルー?

## 603 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:24:24
ウミガメは出題者に質問をぶつけて情報を引き出し、お題に矛盾無く当てはめられる答えを出せればおk

･･･ということで、逆に言えば出題者がいないとハナシが進まないんですよー

## 604 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:24:59
チャット最近静かだ

## 605 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:25:29
見たよー。

感想?

面白かったよー。

## 606 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:28:21
そうか、夏休みを基準にしてたらそりゃぁ静かに感じますね。

うかつうかつ。

## 607 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:29:21
ムォッコッツ、じゃね？

## 608 ：bigi ：2007/10/06(土) 22:31:57
ipod touchで聞こうとしたが、そもそも繋がるネットが無かった……すまん

## 609 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:32:57
その好きな人は本当に実在しているんでしょうか？（林先生風

## 610 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:35:45
人間じゃなくてプログラムなのかもね。

## 611 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:35:53
うみがめのなく頃に。

## 612 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:37:12
医者へ行け、と一言いいたくなる文章だw

## 613 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:38:15
「認識が正しいとは自分でも思わない」と言っている以上、その後の説明文全部が嘘、と言うのも十分にありだな。

## 614 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:39:54
ウミガメは産卵するときに男泣きに泣くといいます。

## 615 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:40:28
タマゴ産むんだからメスだろう、確実に

## 616 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:42:28
というかなんか所々、断言してる証言があるんだよな。

「直接の関係はありません」とか、なんでお前にわかるんだよ、と聞いてみたい。」

## 617 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:43:20
時間の感覚がおかしいとかは？　人間いつかは消えるでしょ。

## 618 ：615 ：2007/10/06(土) 22:44:15
やったぜ>>614！

幼女の高評価ゲッツだ！

## 619 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:44:53
wikiのこれらの記述はいかが？

次の２点が新しいかと。

・英文訳が付いている点。

・たぶん転載でなくて直接wikiで記述された神話である点。

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/%a1%d4%c9%b4%cb%fc%ca%ac%a4%ce%b0%ec%a1%d5%ba%bd%c7%f9

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/%a1%d4%c3%b1%b4%e3%a1%d5

## 620 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:45:29
>>617

それおもしろいな。

「僕は眠りません」とか、妙に人間関係に詳しい点もなにか管理コンピュータのAIとかな感じだ。

## 621 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:47:04
＞2000年問題

古ッｗｗｗ！？

## 622 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:48:21
英訳じゃなくて英語訳、が本来らしいぞ。

## 623 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:51:08
しょ、小学生っ

## 624 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:52:43
ひもは搾取するほうです。

## 625 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:53:17
俺は中学ー。

･･･いや、高校だったか？

## 626 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:54:11
搾取というと強制的なものに聞こえるな。

お情けで引っ付いてるのもヒモでいいのか？

## 627 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:55:02
ニートじゃなィィィィィィ

ニーといやァァァァァァァ

## 628 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:55:34
洗脳☆搾取☆虎の巻☆　洗脳☆搾取☆虎の巻☆

## 629 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:55:41
弱みにつけ込んでいるイメージが。

## 630 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:58:27
>>629

それヒモ違う。

ユスリやがな。

## 631 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 22:59:19
そんなときのためのアップロー。＞寝落ち

## 632 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:00:05
関係ないけど拾ってきた http://www.nicovideo.jp/watch/sm618830

## 633 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:00:56
うとさん可愛いよね

## 634 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:01:27
ニコニコ見れない俺に三行でｐｌｚ

## 635 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:02:06
あの信仰システムって、どうやって展開するんでしょう？

とりあえずグループ作ってみたんですが、記述内容が思いつかず。

日記で好き勝手喋ってれば良いんでしょうか。

## 636 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:03:27
アヒー(省略形)は受け攻めが入れ替わったときはどうするんだろうね。

わざわざ宣言したくせにいちいち撤回して言い直すんだろか。

## 637 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:03:51
>>635

URLはどちらですか？

## 638 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:05:35
>>636

あなたはリバです、で済むのではないかと。

## 639 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:05:49
>>635

特に他人との絡みを求めないならそのままでいいと思いますよ

## 640 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:06:02
洗脳　(　´∀｀)つ ミhttp://www.youtube.com/watch?v=udFfjd9dMmY

## 641 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:06:47
>>638

じゃあやっぱりいちいち言いに降臨してくるんだww可愛いなアヒーwww

## 642 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:07:47
自慢じゃないがようつべの動画だって観られない俺にどうか3行で(ry

## 643 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:11:18
きにいったのかｗ＞アヒー

## 644 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:13:37
いや、回線に責任は無い。

単純にメモリ量が足りんのだ。

128MBノートパソコンFMV。

## 645 ：sillat ：2007/10/06(土) 23:14:34
「洗脳・搾取・虎の巻」歌詞

http://www.studiogiw.com/sound/mosaic_wav/vazial_song.html

## 646 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:18:00
これ歌詞だけ見て面白いものと思えるだろうか

## 647 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:19:27
殺戮者め。蚊の殺戮者め。

## 648 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:19:37
歌詞が本家と違うから、打ち合わせもせずに勝手にでっちあげたんじゃないか、とか聞いたな＞魔理沙

## 649 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:20:29
モスキートスレイヤー幼女。

## 650 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:20:46
なんとかして洗脳される素晴らしさを伝えたい！

## 651 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:20:51
>>637

亀レス

ちょっとまだ未整備なので、しばらくしたら告知ります。

## 652 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:22:10
幼女平手はかとりせんこーの4/7程度なキルモスキートパワーです。

## 653 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:23:06
蚊でいいんじゃなかったっけ＞モス

## 654 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:23:37
蚊を叩き殺す程度の能力。

## 655 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:24:08
テレビの｢ｷｰﾝ｣みたいなもんやね＞モスキート音

## 656 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:24:22
モスキート音。可聴音域チェッカでテストしたら16000Hzの壁を越えられません。

## 657 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:24:47
気付かれないイタズラとか空しすぎるwwwwww

## 658 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:26:09
>>651

期待

とかいうと余計なプレッシャになるといけないので

ほのかに待ちます

## 659 ：sillat ：2007/10/06(土) 23:28:00
モスキート音について

http://r25.jp/index.php/m/WB/a/WB001120/id/200607201107

## 660 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:28:03
＞「センセこれ絶対聞こえへんしwww」

蝶可愛いな高校生www

## 661 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:29:32
なんというかイギリスのキッズたちはもぐら扱いなのか＞高周波で追っ払う

## 662 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:32:16
そういえばこれって第何回目のsaillat氏らっじーおなんだろか。

いや、特に意味も無い疑問なんだけど、もう結構な回数放送してますよね。

## 663 ：662 ：2007/10/06(土) 23:33:45
名前間違い申し訳ない；；；；；；

## 664 ：からすとうさぎ ：2007/10/06(土) 23:40:04
なおしったー

## 665 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:40:11
おお、長らくほっぽらかされてた部分に光が！＞リンク修正

Wikiもここから行けるようになるとポータルいらないなー

## 666 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:40:24
＜ ● ＞　　＜ ● ＞

## 667 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:41:04
誰だ!?覗きに行こう!!＞電撃擦過

## 668 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:41:25
>>666

土下座が二人でどうした

## 669 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:43:35
悪魔の数字ってたしか666じゃなくなったはず。

## 670 ：からすとうさぎ ：2007/10/06(土) 23:43:59
よつば「ポータル意味ねーな」

とーちゃん「ああ意味ねーな」

## 671 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:46:20
文字の解析が正確になって、誤字修正されたんですよ。＞666

今は616。

http://x51.org/x/05/05/0327.php

## 672 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:47:43
熱がこもりますよー＞マクラにノーパソ

## 673 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:48:14
>>671

ｍｊｋ

今までの６６６で使われた作品とかざまぁｗｗｗｗ

## 674 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:49:01
親しまれてきたってwww

## 675 ：からすとうさぎ ：2007/10/06(土) 23:49:17
ピーター氏なんでそんなにクールなんだ

## 676 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:49:46
>>671

http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8D%A3%E3%81%AE%E6%95%B0%E5%AD%97

ウィキペさんによると、必ずしもそのオクシリンコス・パピルスが正しいわけじゃないとか書いてあるが

## 677 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:50:39
「ここに知恵が必要である。思慮のある者は、獣の数字を解くがよい。その数字とは、人間をさすものである。そして、その数字は666である。というのは間違いで、やっぱり616である」。（13:18）

## 678 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:51:04
マクラにノーパンて意味不明ｗ

普段マクラにぱんつ穿かせてるように聞こえるww

## 679 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:52:43
伝承の起源なんてちょっとあやふやな方がいいんです。

だって楽しいからね！

## 680 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:53:30
>>678抱き枕か！

## 681 ：からすとうさぎ ：2007/10/06(土) 23:53:30
この件について、米ニューヨークのサタニスト教会教父、ピーター・ギルモア氏に伺いました。

「666というのは、我々がキリスト教者を恐怖させるために用いてきた数字です。

もし数字が616になるのなら、今度は我々はそれを使う。

それだけのことです。ところでこのおまんじゅう美味しいね」

ご回答ありがとうございました！

## 682 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:54:29
>>680

抱きマクラってパンツはけたっけ。

二股になってるのか？

## 683 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:55:01
うちにはぬこがいるはずなのに、はぜか姿を見かけません。餌や水は減っているので、いることは確かなはずなのですが。

## 684 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:56:22
ダッチワイフとかラブドールのことか？

## 685 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:56:41
「saillatというのは、我々がアルセス教者を萌えさせるために用いてきた数字です。

もしスペルがsillatになるのなら、今度は我々はそれを使う。それだけのことです。」

言い訳完了。

## 686 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:56:47
プログラムなんだよ！餌も水も電脳世界なんだよ！

## 687 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:56:55
自分で食べているんじゃ？

## 688 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:57:51
この件について、米ニューヨークのPTA教会教父、ピーター・テイルモア氏に伺いました。

「単一尾というのは、我々がキリスト教者を魅了させるために用いてきた概念です。

もしそれが多重尾になるのなら、今度は我々はそれを使う。

それだけのことです。ところでこのお豆腐美味しいね」

ご回答ありがとうございました！

## 689 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:58:07
> うちにはぬこがいるはずなのに、はぜか姿を見かけません。餌や水は減っているので、いることは確かなはずなのですが。

ぬこはいぬではないのでそれが正常です。

ご安心を。

偶に姿を見せても、けして甘やかしてはいけません。

突き放した態度で接しましょう。

ただし猫から甘えてきたならば全力で猫かわいがりしてあげましょう。

## 690 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/06(土) 23:59:19
ポニーテールは一本とは限らない。

テイルモア氏とはまだまだ議論の余地がありそうだな。

## 691 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/07(日) 00:00:24
犬を猫かわいがりすると、げんなりした顔するよね

## 692 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/07(日) 00:00:48
テイルモア＝Tail More

つまりそういうことです

## 693 ：からすとうさぎ ：2007/10/07(日) 00:02:14
乙でした。

## 694 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/07(日) 00:02:37
乙彼です。

## 695 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/07(日) 00:02:38
お疲れ様でした。

## 696 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/07(日) 00:04:13
乙ｯしたー

## 697 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/07(日) 00:04:13
おつ

## 698 ：sillat ：2007/10/07(日) 00:04:30
おしまい。

みなさまお疲れ様でしたー。

## 699 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/07(日) 02:21:17
いつも！いつもラジオ開始の合図を見逃すッ！

録音・うｐしてくれた人ありがとー

さいらと氏乙でした

## 700 ：からすとうさぎ ：2007/10/14(日) 23:35:44
・放送URL

http://203.131.199.131:8080/flicker.m3u

・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1187323901/

## 701 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:37:16
ちょｗｗｗｗ

なんか二つゆらぎ放送始まってんだけどｗｗｗｗｗｗ

## 702 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:38:30
聞こえてますか、という電波を受け取りました。

音楽のみ聞こえてます。

## 703 ：sillat ：2007/10/14(日) 23:38:37
ごめん！oddcastの操作まちごた！もういま切断してる！

## 704 ：からすとうさぎ ：2007/10/14(日) 23:38:38
・71人のヤンデレ

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/%A5%AD%A5%E5%A5%C8%A5%B9%A4%CE%BB%D0%CB%E5

## 705 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:40:09
らじまた

## 706 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:40:20
ちっ、二回線同時ゆらラジなら面白かったのにw

## 707 ：sillat ：2007/10/14(日) 23:41:36
>>706

そんなことしたらうとさんのリスナー数伸びなくてうとさん涙目

## 708 ：bigi ：2007/10/14(日) 23:42:12
聞こえたけど、声小さいです

## 709 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:42:26
聞こえてるような聞こえてないような。

## 710 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:42:31
>>707

なんという自信

これだから幼女は自制心が(ry

## 711 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:43:00
おお？

マイク遠いwww

## 712 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:43:15
おｋ

## 713 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:44:00
こんなもんでしょう。

## 714 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:47:08
セラティスは自信家。

ほんとのこといっちゃめー。

## 715 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:47:41
実は幼女より魔王の下僕のラジオのほうが好きなオレが来ましたよ、と。

## 716 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:48:14
71人のヤンデレ吹いたｗｗｗ

ところでゲーム紹介。

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1179130703/66

## 717 ：Niv ：2007/10/14(日) 23:48:16
からすさんも幼女って書いておけば？

## 718 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:48:21
セラティスはポエムには一家言あるかと。

## 719 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:48:59
とりあえず一曲歌って

## 720 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:49:56
最近ゆらぎが固まる方向ばかりでつまらんでゴザルが、おそらくそんなこと思ってるのは拙者一人なのでさびしゅうゴザル

しかし馴れあいながら奇矯性の追求はぶっちゃけむりぽ

## 721 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:51:17
>>718

ラヴァ神に見せにいっちゃあ、赤ペン添削山ほどつけられてるのに？

## 722 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:51:54
ゲーム実況中・・・

## 723 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:52:28
>>721

赤ペンをあれだけつけられてるのにまだポエムを書く辺りに信念を感じる。

## 724 ：bigi ：2007/10/14(日) 23:52:48
じゃ、幼児……お好きな人なら来てくれるはずさっ！

## 725 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:53:51
からすとうさぎはどちらが受けでどちらが攻めですか？

## 726 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:54:00
ええと、アンケスレでも募集したんですが、ここ人が集まりそうなんで

場を借りて募集。というか提案。

皆さん、ゆらぎの登場人物になりきって記述をしてみませんか。

BBSでのコテハンというかキャラハンというかなりきりというか。

もちろん多重・自演アリで。

もちろん既出の有名な人物、とかだけじゃなくて、なんとか教の信者とかどっかの国の農民とか、

そういった視点から世界を記述してみるんです。それをBBSで行う、と。

面倒くさいかもしれないですけど、人数増えれば面白いんじゃないでしょうか。

## 727 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:54:01
>>723

未熟を自覚してそうなので「一家言ある」のはどうかと思って突っ込んだ。

流せたもれ。

## 728 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:55:33
>>726

このレス見て思い出した

なんか、特定視点から見た世界観のサイトとかどうなったのでしょうか

ちょっと楽しみだったんですが

## 729 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:57:03
実況まだだった・・・恥(///)

## 730 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:58:05
＞ゆらぎ＝幼女

オレは一向に構わんぞぉッ！！

## 731 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:58:13
あーなるほど。からすが攻めなのか。

## 732 ：bigi ：2007/10/14(日) 23:58:44
からすが太陽とは斬新な発想だ

## 733 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:59:29
あるよｗ＞カラスが攻め

「自力で輝くのが攻め」だとどうして言い切れるwww

## 734 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/14(日) 23:59:53
>>732

ヤタガラスとか

## 735 ：726 ：2007/10/15(月) 00:00:08
>>728

何人かが動き出してる？

とりあえずグループ立ち上げたりするんだとか。

ブログとか運営する予定のない人（私とか）でBBS活動がメインの人は

とりあえずやってみませんか。

適当な記述に記名してみるとかでもいいんで。

## 736 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:00:43
>>735

今までとどう違うの？

## 737 ：726 ：2007/10/15(月) 00:02:53
>>736

グループやサイトごとに、完全に視点を固める。

完全な「竜」というか、そのサイトごとに拡散ではなく収束志向で記述を重ねていく。

で、そういった場所が複数出来上がることで、それらを通して見ている人は浮かび上がった矛盾やゆらぎを認識するというわけ。

というか当初ゆらぎはそういうものとして想定されていたのではないかと予想。

## 738 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:03:38
がっちり聞こえてますぜー＞うとさんボイス

## 739 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:04:22
チャイム音きっついｗｗｗｗｗｗｗｗ耳がｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

## 740 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:05:24
>>737

bbsで交じり合ってる中から矛盾のない部分を抽出するようなものかな？

## 741 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:05:42
ﾌﾟﾊｰ

## 742 ：bigi ：2007/10/15(月) 00:06:17
なんか微笑ましい会話が展開されている……

## 743 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:06:37
ｱｰｱｰｱｰｱｰﾊｲﾊｲﾊｲﾊwwwww

うと妹氏強いwwwww

## 744 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:08:13
これが妹の力……

## 745 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:09:25
放送主印刷中（なう・ろーでぃんぐ）・・・。

## 746 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:11:09
インクが受け側でつまって固まったんじゃね？

## 747 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:12:08
なんかしゃべって間を持たすんだみんなー

## 748 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:15:33
この放送を１８人が聞いているという事実に疑いの目を向けようと思う。

実は１６人くらいはモルゾワーネス。

## 749 ：bigi ：2007/10/15(月) 00:16:31
ボク実ハ、モルゾワーネス

## 750 ：726 ：2007/10/15(月) 00:17:43
http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1149131965/169

169 名前：言理の妖精語りて曰く、 投稿日： 2007/10/14(日) 21:10:31

    カーズガンは聞き上手らしい。

たとえばこの記述。

これを、

169 名前：草の民の一兵卒語りて曰く、 投稿日： 2007/10/14(日) 21:10:31

    カーズガンは聞き上手らしい。

という風にするだけでもけっこう違うと思う。まあこれは短いけれど、ほぼすべて妖精たち

の囁きだけで構成された記述もすこし違った様相を見せるんじゃないだろうか。

## 751 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:19:31
>>750

そのレスに「草の民の上官」が

おい！呼び捨てとは何事だ！

とレスるのはアリですかナシですか

## 752 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:21:08
月×太陽が良いな〜と思った僕は基本リバ好きなのか。

## 753 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:22:02
キャラハンなりきりはあんまり熱入れてやると気持ち悪がられることも多いから注意が必要だぜ

## 754 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:25:11
>>753

キモチ悪いのはデフォですから大丈夫でしょう。

というか今更過ぎる心配かもしれない。

マヂで。

## 755 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:25:41
>>737

歴史解釈で流派が多数存在するようなイメージですかね。

## 756 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:29:10
いｗｗｗｗもｗｗっうｗｗｗｗｗｗとｗｗｗｗｗ

## 757 ：sillat ：2007/10/15(月) 00:29:12
「閉めてけよ！」吹いた

## 758 ：726 ：2007/10/15(月) 00:30:26
>>751

アリではないでしょうか。

そうやって絡んでいくことで記述が広がるとも思いますし。彼らの規律とかがどの程度厳しいかということも

想像ができますし、そこから何か書けるかもしれないです、

>>753>>754

そうですね、ただその熱も記述として取り込むことができるのがゆらぎの性質ではないでしょうか、

とか言ってみます。

>>755

そうですね。そういった感じになってくれば理想的だと思います。

学者になりきって記述するのもいいかもしれません。

## 759 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:31:09
語られてる話題よりも放送主の家庭環境にレスが集中するこのラジオの明日はどっちだ

## 760 ：Niv ：2007/10/15(月) 00:31:33
食われるのかｗｗｗ＞日食

ポータルはもうちょっと待ってください。

今日あたり、やらなきゃならんことにケリがつくかと思ってたけどだめだった。

終わったら動きます。

## 761 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:32:16
プリンターがもたらす神話的恐怖。

## 762 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:32:23
>>751

アリともナシとも言い難いんじゃね？

そういうのが楽しいって人もいるだろうし、ウザいって人もいるだろうし。

## 763 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:32:42
恐怖かこれ

## 764 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:33:10
>>762

じゃあどうしようか。

## 765 ：からすとうさぎ ：2007/10/15(月) 00:37:33
コンペスレ

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/game/37735/1180546363/

## 766 ：726 ：2007/10/15(月) 00:38:54
どっちかっていうと、スレはあまり固定せずに書き込もうと思っていたのですが、

どうも反応を見るに特定のスレッドだけでやってた方がいいのかな？

今までの傾向とか流れからして、私のような行動はあまり好まれない気がします。

新しくスレを立ち上げてみるとかしましょうか。

ただそうすると乱立することになりかねないんですが。あくまで一般の記述に色をつけようという試みなんで。

>>コンペ

トレッサータのことかー！！

二回目のアレはいつ思い出しても涙目。

## 767 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:39:47
誰か参加するとかしないとか返答せえよww

## 768 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:40:34
無返答＝Not乗り気

## 769 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:41:24
コンペは参加しようかなと。

## 770 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:41:56
>>766

いょうトッテ２号元気してたか？

## 771 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:42:15
http://flicker.g.hatena.ne.jp/runa_way/

ラナさんとこの新企画。

期待

## 772 ：上井ラナ ：2007/10/15(月) 00:42:32
いつでもいーわよ。

コンペは参加したいけどその時になってみないと気力があるかどうか分かんなくて不安よ。

## 773 ：726 ：2007/10/15(月) 00:43:27
>>770

や、私はトッテ二号じゃないですよ？

ただ、アレ見ててｳｳﾞｫｧｰってなっただけで。

## 774 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:43:29
絵が･･･ｷﾞｬｰ

## 775 ：770 ：2007/10/15(月) 00:44:20
>>773

なんだ、違ったのか･･･失礼した。

## 776 ：bigi ：2007/10/15(月) 00:44:25
うぉおお、今回のゆらぎラジオは色々な意味でサプライズだぁ！

## 777 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:44:44
耳がー耳がー

## 778 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:46:56
＞キャラハンで〜

お悩み相談スレがそんな感じになってなかったか？

## 779 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:47:04
誰か指ﾊﾟｯﾁﾝ連打してる・・・？

## 780 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:47:48
プープー聞こえます。

マイクの配線抜けかかってるとか？

## 781 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:48:59
何か新しい試みをするヒトがいても、好まれる好まれないの判断ができるほど反応が来ない。

「クソスレ立てんな」でもいいからレスが欲しい。

## 782 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:49:09
オレがこうなったときは、マイクを殴ると直った。

## 783 ：726 ：2007/10/15(月) 00:50:18
とりあえずやるだけやって反応を見てみます。

あとここでもなんかのキャラ募集。やってほしいキャラいませんか。

## 784 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:50:19
なぐるうとさんｗｗｗ

うっかりもえたじゃないか

## 785 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:51:12
>>783

ティアテラ頼む

作者氏以外書いてる人がいるのかかなり疑問だし。

## 786 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:52:17
> わーいあるせすあるせす・・・・・

テンション低すぎ吹いたｗｗｗｗｗｗ

## 787 ：指 ：2007/10/15(月) 00:52:46
えと。

コンペ及び特定視点から世界を俯瞰する試み＝略してとせふ。

やりますよ。特に後者は今企画中。

## 788 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:54:55
第一回コンペの投票者は18人ですかね。

作品を投稿した人は19人…？（何度数えても数が違う）

## 789 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:56:28
> マイク

台座部分を裏から殴るんだ！

## 790 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:57:29
>>788

投票棄権者がいるだけじゃね？

## 791 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 00:58:08
やめてｗｗｗもうもえの色眼鏡が外れなくなるｗｗｗ

なぐらないでｗｗｗｗｗなぐらせないでｗｗｗｗｗ

## 792 ：bigi ：2007/10/15(月) 00:59:30
>マイク

殴るんだったら腰を入れてえぐる様に殴るんだ！

## 793 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:00:06
萌え萌え悶えてる妖精は放っておくとして。

なんで既存の記述を踏襲する必要があるのか今の僕には理解できない＞ティアテラ難しい

## 794 ：bigi ：2007/10/15(月) 01:02:16
やってます＞うみねこ

でも最近、仕事が忙しくて先に進めない（涙

## 795 ：726 ：2007/10/15(月) 01:02:36
>>785

ティアテラはありかもしれません。

あとワレリィも。

キャラクタとしてUGさんの手を離れて記述されたティアテラがゆらぎっぽく展開されてこそゆらぎ。

あとムランカとか、カーズガンやハルバンデフといった、キャラクタが立ちすぎてむしろ

やりにくい人物をあえてやってみるとかもアリかもしれないですね。

## 796 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:03:16
ナシかもしれないキャラって誰がいるのか？

## 797 ：bigi ：2007/10/15(月) 01:03:18
うつべし、うつべし＞あしたのジョーの丹下のオヤジさんの「あしたのために」という教本

## 798 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:05:47
己が思っていたよりもゆらぎの神話は揺らぎたがっていない気がしてきた。

もどかしいが･･･同時に執着も薄れてきた感じだ。

これならいつでも離れられる･･･。

## 799 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:08:29
君の執着をアンインストールだ

## 800 ：bigi ：2007/10/15(月) 01:09:01
ムランカは誰からも文句言われないのを良いことに、私が勝手にキャラクターとか作っちゃったからなぁ……

ハルバンデフとカーズガンについては書くこと書き尽したので、確かにみんなでかってに弄っちゃって欲しい、というのが生みの親の意見ですね。

## 801 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:10:10
ムランカの生みの親もそんな心持かもしれません

## 802 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:10:13
歴史や神話がゆらぐのは長い時間と超多人数のおかげだし、

この短時間・少人数でゆらぐには妖精の頭の中がまだ竜的なんじゃない？

## 803 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:11:11
猫的な妖精が、その猫性を竜に分け与えると・・・猫妖精は力尽きて消え去るのか

## 804 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:11:56
そして竜の妖精はその竜性ゆえに与えられた猫性を中和して消してしまう、と。

## 805 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:12:38
こんだけりゅうつえーと、ねこいみねーな

ああ、いみねーな

## 806 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:14:25
数が少ないのはいかんともしがたいような。

## 807 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:15:16
>>806

たしかに。宣伝しないとなー

## 808 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:15:52
ゆらぎ世界は竜性と猫性の絶え間ない対消滅と対生成の反復で出来てるってグレンデルヒがいってた。

## 809 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:17:10
普通にコンペでも常連は来るかと。

## 810 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:17:19
>>808

やつは詐欺師だ。

## 811 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:17:47
常連って20人くらいいるんだっけ

## 812 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:21:37
しじゅうしし、でいいんじゃね＞呼び方

## 813 ：sillat ：2007/10/15(月) 01:22:07
「しじゅうしし」はいかが。言いにくさ100％。

## 814 ：bigi ：2007/10/15(月) 01:23:26
しじゅうしし、なんか忠臣蔵みたいだ

## 815 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:23:56
四十四をわざわざそのまま読む必要はないだろ・・・常考

## 816 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:24:35
あれって本人の許可は取ってるの？＞シロウト2.0

## 817 ：Niv ：2007/10/15(月) 01:25:46
俺はみんな揺らぎたがってなげだからこそいじりたいが。

ゆらぎたがってたら固めに行く。

## 818 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:26:26
なんか本人は容認って感じだった＞しろうと2.0。前に別のところでもっとファックされてたけど、そのときも問題なかったみたい。

## 819 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:27:42
>>818

暗黙了解、ってことでいいのか？ほんとか？

二次的利用に慎重なのか迂闊なのかわかんない当たりイライラするんだよな･･･。

## 820 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:28:32
>>817

あいてがマジで「やめてよ！」って言ってきても、ですか？

## 821 ：bigi ：2007/10/15(月) 01:29:54
あれはモデルになった場所があったのか……＞ハルヒ

## 822 ：辺見 ：2007/10/15(月) 01:30:10
まあ、これに関しては猫的に扱うわけにもいかんのでsirouto氏に確認してみます。ブクマコメントの段階では容認っぽかったですが。

## 823 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:32:47
いや絵描いたのあなたでしょうがｗｗｗ＞sirouto2.0

## 824 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:35:32
有罪！有罪！有罪！

## 825 ：bigi ：2007/10/15(月) 01:36:12
うわっ、これは……GJ！

## 826 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:36:12
上書きだよー＞ぜの氏のシロウト2.0

## 827 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:37:17
グダグダな対応なのは神話の身内内だけにしてくださいよ･･･マジで。

## 828 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:39:47
せんせい、いみがわかりません。

＞神話として昇華できない

## 829 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:40:55
>>828

しろうと氏の許可を得ないとネタにできないってことじゃないかな？

## 830 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:41:42
>>829

だってPBBSに描いたブツは自由利用できるんだろ？

描いた時点でもう神話じゃん。

## 831 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:42:18
ゆらぎの神話でサプライズは出来無い、ということかな。

## 832 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:43:34
なぜブラをかぶっているんですか？

## 833 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:44:06
変態なんだろう。

## 834 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:46:03
へんたい！へんたい！へんたい！たいへん！

## 835 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:46:05
＞神話として昇華できない

実体と離れた偶像化できない、ということ？

## 836 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:46:29
妹烏兎と書いてイモウトと読む。

## 837 ：bigi ：2007/10/15(月) 01:46:32
おぉ、また微笑ましい会話だ。おじいちゃん、お茶でも啜りながら聞いてるよ。

## 838 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:47:41
実態どころかブログすら見てないが、ブラをかぶったエプロンドレスの少女だということは記憶した。

以降、氏の名前を見るたびにこのイメージが思い出されるのだな･･･。

## 839 ：Niv ：2007/10/15(月) 01:48:59
sirouto童貞という言葉が思い浮かんだ。

## 840 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:49:56
こうしてsiroutoさんが偶像化されていくのでした。

## 841 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:50:06
じゃあ名前を呼んではいけないブラをかぶった変態少女の記述をしようか

## 842 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:50:34
本人の許可置いてきぼりｗ

## 843 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:52:25
おや、音が切れた。

## 844 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:52:35
切れたな

終了か

## 845 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:55:02
乙っしたー。

･･･いやいや、待つよw

## 846 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:55:16
再開きた。

## 847 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 01:57:28
きれいな模様生成機が出張ってますね。

## 848 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:00:24
つttp://f4.aaa.livedoor.jp/~jiscald/topmessage2.htm

11/24

これは感動しました。

## 849 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:02:39
すいませんまちがえました11/28です！！！

「きれいな模様」で検索してください！！！１１

## 850 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:05:00
あらしの文章を「きれいな模様」と見ると精神的に楽ってことじゃないんすか

## 851 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:05:27
＞きれいな模様

SPAMが掲示板に大量に来たそうです。

ほんとごめんなさいごめんなさいごめんなｓ

みなさんがどちらの方位におられるかわからないので全方位に土下座します。

## 852 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:06:23
コメツキバッタの物まねをしている彼がなぜそうしているのかわからない。

## 853 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:07:56
私は彼のコメツキバッタムーヴメントをきれいな動きと空気の加湿行為と見ることにした。

## 854 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:08:27
おつかれさまでした。

## 855 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:08:29
乙。

## 856 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:08:33
お疲れ様でした。

## 857 ：bigi ：2007/10/15(月) 02:08:34
おやすみなさい、おつかれさまです。

## 858 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:08:35
ラジオで明らかに広告効果があったのって初めてじゃね！？！？

万歳！！！

## 859 ：からすとうさぎ ：2007/10/15(月) 02:08:54
おしまいです。

お疲れ様でした。おやすみなさい。

## 860 ：sillat ：2007/10/15(月) 02:09:24
乙れすた！

## 861 ：からすとうさぎ ：2007/10/15(月) 02:10:13
よくみたらメッセージであってマイミク申請ではなかったすまんす。

こっちから申請しますすすす

## 862 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:16:48
お疲れ様でした

## 863 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/15(月) 02:17:00
ググって見るとその人のサイトは既にお気に入りに入っているものだった…

なんという偶然、なんというときめきよ

## 864 ：sillat ：2007/10/20(土) 21:30:08
・ラジオURL

http://203.131.199.131:8020/yuragi.m3u

・ゆらぎの神話 ポータル(初めての人はこちらへどうぞ)

http://flicker.g.hatena.ne.jp/

・ゆらぎWiki

http://wiki.livedoor.jp/flicker2/d/FrontPage

・記述BBS (この掲示板)

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/

## 865 ：sillat ：2007/10/20(土) 22:03:20
紀述大会

http://flicker.g.hatena.ne.jp/TimeTide/20071018/1192680864

## 866 ：sillat ：2007/10/20(土) 22:06:27
大紀述大会ひらくよ（去年の記事）

http://flicker.g.hatena.ne.jp/TimeTide/20061109/1163075675

## 867 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:07:01
おなかがへりまんた

## 868 ：よあけ ：2007/10/20(土) 22:07:51
こんばんは。ひさびさにラジオききます。

前回の記述大会参加してたけど、どんなだったかよくおぼえていません。

なんかチャットにはりつきながら、掲示板にテキトーに書き込みしてた気がします。

## 869 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 22:08:07
今回の記述大会は一案として

土曜20時〜日曜24時

と一日ぶっ続けるのを予定してるんだけど長すぎるかしら。

(とりあえず期間内はチャットに人を絶やさない)

あんま引っ張ってもだれるだけとか。

## 870 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:08:09
もちろん24時間だよね？＞スペシャルラジオ

## 871 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 22:11:02
実は僕もよく覚えてません。

## 872 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:12:58
チャットに人はいるけど会話は無い、とかなんか予感。

## 873 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:15:07
静かなチャットで無理に話を続けるのは･･･辛いぞ。

## 874 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:15:20
>>872

あるあるｗ

## 875 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:15:28
うとさんがさいらとさんちまで走って辿り着くわけですね

## 876 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:17:41
サライの代わりに歌う曲を準備しとかないと！

## 877 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:17:47
独りでポエミー。

衆人環視ながらに誰からもリアクション無しとかそれなんて苦行w

## 878 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 22:19:02
タイムテーブル

土曜

午後8時

開始

ぼつぼつ人が集まり始める

午後11時

たぶん人がいちばん多い時間帯

日曜

午前2時〜

人が減ってくるけどしぶとい人が残っている

午前4時〜

夜更かし組みもいいかげんダウンしはじめる。

午前6時〜

早おきな人がぼちぼち起き始める

午前9時〜

朝のぼーっとした時間で穏やかにゆらぎタイム

正午

お昼のゆらぎタイム

午後3時

暇な人による暇なゆらぎタイム

午後6時

ぼちぼち人が増えてくるだろうか

午後9時

皆やけになって人が多くなるかそれまでに飽きるか！

午後12時

フィナーレ

## 879 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:19:32
まあ最低二人が集まったら記述大会、でいいじゃない。

毎週記述大会でもいいじゃない。

## 880 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:19:46
サライの代わりの歌はサイラト

## 881 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:20:27
最低何人集まったら開催？

## 882 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:24:10
じゃあ質問を変えます。

ハンドル持ちが何人集まったら開催ですか？

## 883 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:26:01
人数だって？

そんなの関係ねぇ！

## 884 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:26:46
>>883

いやあるだろw

今それを訊いてんじゃんwww

## 885 ：sillat ：2007/10/20(土) 22:27:53
http://flicker.g.hatena.ne.jp/Niv-Mizzet/20071015

http://tokyo.cool.ne.jp/borpenhauer/battle.html

## 886 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:28:20
ﾈﾀﾆﾏｼﾞﾚｽｲｸﾅｲ(･∀･)

## 887 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 22:29:11
魔王様がいま紹介記事を書いておられます。＞TCG

なんか盛り込むべきことありますかね。

## 888 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:30:49
あ、オフ会みたいなノリなのか。そりゃ失礼。

## 889 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 22:31:23
人数はあんまり気にしてませんね。

少なくても気合で頑張ります。

途中で寝てチャットに人を絶やすくらいのことはあるでしょうが。

## 890 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:31:30
この内容を23人も聞いてる、ってのは変じゃね

## 891 ：bigi ：2007/10/20(土) 22:31:44
〜じゃんって関東弁だったのか！！

## 892 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:32:15
東京弁じゃないのか

## 893 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:32:57
, -―- ､

　　　　　　　　　　 /　　　　　ヽ

　　　　　　　　　　 |　　　　　　 ヽ　　　　　,f>'⌒rっ

　　　　　　　　　　 |　　　　　　　ヽ　　　　,ﾉ　・　 }ﾞi,

　　　　　　　　　　 |　　　　　　　 ヽ　　　 Or‐-､‐' ヽ

　　　　　　　　　　 |　　　　　　　　ヽ　　　　l･L･ l　　',　

　　　　　　　　　　 |　　　　　　　　 ヽ　　 _,.ゝ=　'ｰ ､ ヽ

　　　　　　　　　　 |　　　　　　　　　(ﾐjﾆﾆ ｨ｡　。/ /　 ヽ

　　　　　　　　　　 |　　　　　　　　　　(ミ,'ｰ'-- ノ /　 　 l

　　　　　　　_,r｡(>j、　　　　　　　　　　ﾇ^ｰr--,ﾆﾂ　　 ,ﾊ

　　　　　 　 ﾟｰｸ='ﾍ　　　　　　　　　　 ヽ 　､)　　　　／　l

　　　　　　r'三ｯ'　 }_　　　　　　　　　　 丶ミ--―'"l´　　 l

　　　　　　　　_l_　 （ヽ丶、　　　　 　 　 　 l ν　　 ）　　　!

　　　　　　　 f⌒ヽ　l l::::::ヽ　　　　　　　　　l　 l!　 /　　　,'

　　　　　　　 l　　 ヽ,l l:::::::::':,　　　　　　　　ﾊ　,l　 l　　　/

　　　　　 　 ,'　　　 lY l /ﾆヽ',　　　　　　　{ `７^ー'　 ／

　　　　　　 ,'　　　　' -':.:,r=ﾐ､',　　　　　　 ヽ　ヽ　　 /

　　　　　　,'　　　　.:.::::::::{l●,} l,　　　　　　　l　　l　　l

　　　　　 _l　　　　.:.:.:::::::`＝'::::l_ 　　　　　ノ　　 l　　l

　　　　 （::ﾘ　　 i　　、:、::::::::::::::l::）　　　　ｼ-―ｧ'　　 }

　　　　　｀^―--ゝ=-ゝ--―‐ '"　　　　　　　 '^'^' "´

## 894 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:33:54
腕が4本ある！

## 895 ：bigi ：2007/10/20(土) 22:33:58
記述大会、チャットとBBSとグループ日記以外のツールを何か使えないものだろうか……と考えてみる

## 896 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:34:39
お絵チャットとかもあるでよ＞ツール

## 897 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:35:07
「結局あれから、大毅もボクシング辞めてまいよりましたからね。

親父に口出されんのも嫌になって、離れたんです。…色んなこと言われて、

1年ぐらい全然勝てんくなった。もうハッキリ言って、ボロクソですわ（笑）。

それでも続けた理由ですか？…あのね、僕ね、勝てんかった時期にね、

辰吉さんと会うたんです。ホンマに偶然やけど。練習もする気なくなって、

道でフラーっとしてたら、ランニングしてて。

それで、ほんの５分ぐらいでしたけど、立ち話して。なんか俺、死んだ目しとったか

よう分からんけど『オマエどこ見てんねや！』って、もっそ大声で言われて。

俺も『ハイ…』とか言うて、気の抜けた返事して。そしたらね、辰吉さんがいいよるんです。

『俺は目ェやってるけどな、お前よりか全然リングの上見とるわ。ウィラポンも薬師寺も

シリモンコンもそこにおってんで。オマエの目には何が見えてんねん。親父か？世間の目か？

男やったらまっすぐ前向いて、戦わんかい。ガキの使いでやってんちゃうねんぞ』

…それ聞いてからっすね、もう一回一人で頑張ろうって思ったのは。

今はボクシングしか見えて無いっすわ。楽しゅうて楽しゅうてね。俺が楽しいと、

お客さんもノッてくれるんですわ。その瞬間、俺ボクシングやっててよかったなって

思えるんです」　

2013年、亀田興毅インタビューより

## 898 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:36:08
スパムじゃんこれ。

だれかウイルス感染しとー？

## 899 ：bigi ：2007/10/20(土) 22:37:07
あの、みんなで地図を作っていくサイトがあったじゃないですか。

あれを応用して、みんなで書き込んで時間内で一枚の画を作る、というのはどうでしょう。

## 900 ：Niv ：2007/10/20(土) 22:37:23
「星見の塔トーナメント」の適当訳です。＞Tournamented Celestial Gaze

celestial=天の

gaze=凝視

tournament=トーナメント

tournamentedってあたりが怪しい。ちゃんと意味通っているのか。

>>盛り込むべきこと

設定とかイラスト自作がつらかったら、その辺のフリー素材を使ってもokです。たとえばゆらぎの神話の記述とか。

というような形で並列して神話の宣伝する、のは、是か非か。

あるいは、データだけ投稿してキャラは主催者に丸投げ（神話の素材を組み合わせて作る）システムの導入とか？

知り合いに聞いたところだと、

「ゲームには興味あるけど、キャラとかつくるのが嫌。データだけ送って、キャラとか勝手に設定してくれるんならいい」

ってのが一件。

一方で、ポーンさんからは「下手でも自分で絵をかこう」という姿勢が、AMやステストの基本姿勢に通じるところもあるので創作意欲をそそるとか。

どういう宣伝が大勢にアピールするか、あとで話し合ってみたいですね。

## 901 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:38:47
ゆらぎの地図帳って絵はデータ重いからまずいんじゃなかったけ？

## 902 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:39:12
キャラメイクが嫌だとかしんじらんねーぜ

## 903 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:40:43
ウェブホワイトボード

ttp://www.imagination3.com/LaunchPage

## 904 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:40:50
俺はキャラメイクめんどい派。

## 905 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:41:40
>>903

ブラウザ落ちた。なにこれ。

## 906 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:42:21
スカイプ＋ホワイトボードで遊ぶとかなり面白そうですね

## 907 ：bigi ：2007/10/20(土) 22:42:59
実は私も……

ただ、面倒くさいけど、キャラがいないと話が考えられないから渋々考える。

## 908 ：bigi ：2007/10/20(土) 22:44:09
MSメッセンジャーすら面倒くさくて使えない私に、Skype使えなんて……

## 909 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 22:44:23
背後で新スレ立てる。

何かテンプレにくわえるべきことありますかね。

## 910 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:44:26
2ヶ月でスレ一本消費は別に早くないw

## 911 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:47:47
ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ

## 912 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:48:30
二人態勢になったのに以前よりもレスの付きが遅くなったら・・・いやですねｗ

## 913 ：bigi ：2007/10/20(土) 22:48:31
いや、ごめん、容疑者室井　慎次が面白くて……

## 914 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:49:20
二日間に渡ってやるんですねー。

それなら来週末とかでも大丈夫かも。

## 915 ：bigi ：2007/10/20(土) 22:50:29
逆に来週末とか早いほうが良いですね。

この時期、そろそろ忘年会とか入るから

## 916 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:52:36
ぼうねんかいめどい

とまりがけとかちょうきつい

お酒もカラオケもいらないからねかせてくれぇ･･･

## 917 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 22:52:38
微妙に来週が優勢な感じですかね。

さもなくば10・11。

どっちにするか。

## 918 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:53:24
いっそ来年までパワー溜めて新春記述大会を

## 919 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:55:53
いつまでも開かれない記述大会に向けて、力を延々ため続けるというのも一興。

## 920 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:55:56
ワンダーグーの倉庫内作業。

あとデスクで書類分け。

## 921 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:56:11
スーパーのレジ打ちのバイトしたことありますよー

## 922 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:56:24
抱き枕の梱包。

## 923 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:57:18
だれでも自宅警備員はやったことあるよね。

## 924 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:57:24
自分の事じゃないけど、積雪時の年賀状配達バイトはライトバンでも大変なようでござった。公道で遭難とか。

## 925 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 22:58:00
>>923

警備対象が無いよ〜

## 926 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:00:18
ワンダーグーとはなんぞや。

つhttp://www.wonder.co.jp/

時給八百円てどうなんだ。

## 927 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:00:25
2次元抱きマクラって圧縮時で、

3次元抱きマクラって膨らんだ状態？

## 928 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:00:32
自宅がないなら、自分ボディガードでどうだろうか。

## 929 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:00:48
「俺の隣にセラティスがいるよ」

「目を覚ませ、それは抱き枕だ。さあ、抱き枕を梱包する作業にもどるんだ。」

## 930 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:00:58
>>926

いい方なんじゃね？

## 931 ：よあけ ：2007/10/20(土) 23:01:28
最初のバイトは郵便局の年賀状配達。慣れてくると勤務時間の半分は友人の家で寝てた。

今まで一番楽だったバイトは、噛み煙草のモニターで、その会社の人にタダ酒をおごられながら二時間で三千円もらえた。

でも慣れない噛み煙草に悪酔いして後でげーげー吐いてた。もうやらない。

## 932 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:01:29
自宅警備員じゃなくて本当に警備員やってた……二度とやりたくないが

## 933 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:01:33
岐阜本光健ってゆらぎ世界の山田かまちみたいなもん？

## 934 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:01:39
>>929

いや、起きてるだろ。あってるぞｗ

## 935 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:02:35
>>933

遺作が無いので無名です。

## 936 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:03:02
というか創作はしてないぞミッタケ

## 937 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:03:20
そうか800はマシな方か。

贅沢言った済まん。

>>929は有名なテンプレネタ。

## 938 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:04:56
＞時給800

物価次第でしょう

とマジレス

## 939 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:05:26
一番怖いバイトは高速道路の工事現場で誘導。

だって休憩の仮眠場所は道路の路肩。

すぐ隣をダンプカーが走っていく。

怖くて寝れないって。

ちなみに時給1,500円……割に合わない。

## 940 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:06:45
どんなバイトでも死ぬときは死にまっせ

## 941 ：Niv ：2007/10/20(土) 23:06:49
夜中に駐車場の警備やってたのは楽だったな。

拘束10時間で実働3時間くらい。

あとは本読んでるか寝てるか。

## 942 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:08:04
抱き枕の梱包でぐぐるといいとおもうよ。

## 943 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:08:50
抱きマクラはどうでもいいよｗ

## 944 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:10:39
23:02

## 945 ：bothhands ：2007/10/20(土) 23:11:34
郵便局の深夜勤は楽でした。

## 946 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:12:58
死人が出たバイトね……あるよ。

## 947 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:13:23
コンビニの深夜勤は最近物騒やね

## 948 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:14:16
いやそりゃ死人の職業がバイトなんて珍しくも無かろう

## 949 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:17:40
大人の定義次第だなぁ＞どこから大人？

## 950 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:18:16
まぁ、直接原因かどうか分からないのでバイトのせいとも言い切れないのだが……＞死人が出たバイト

しっかし朝バイトに来ないからどうしたかと思ったら、翌朝全員集められて「昨日××さんが死にました。心不全です」と主任から言われたのは洒落にならなかった。

## 951 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:20:19
芹沢俊介をテキストに使ってるなら、先回りして読んどけば満点かも？

## 952 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:20:42
ああ、遅刻かと思ってたら、朝会で亡くなりましたと聞かされるのはあるな。

まあウチのは暫く前から病欠しがちだったようだけど。

## 953 ：上井ラナ ：2007/10/20(土) 23:21:08
反応し損ねたけどラジオの中継やらせてもらっても良いです。

日程とかにもよるでしょうけど。

## 954 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:23:34
南無南無やね。

## 955 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:24:16
もっと洒落にならないのは、そのバイト先というのが製薬会社の子会社の清掃会社（潰れちゃいましたけどね）で、市販される前の薬品を実施試験として使って清掃するんだが、その人が死んだ前の日に薬品が代わったんだよね。

私の班はまだ在庫があったのでその薬品は使わなかったが……

もう、あの時はバイトに辞表出そうと思った。（何故かバイト代が上がったから辞めなかった）

## 956 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:24:43
ひぃばあちゃん･･･いい死に様じゃねーか･･･

## 957 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:26:08
実施前に試験してるだろ。

薬品屋馬鹿にしすぎ。

## 958 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:26:15
うちの爺さんは、親類縁者が集まった前で「まだまだぁ〜」という最後の言葉を残してお亡くなりになりました。

僕らは笑って良いのか泣いて良いのか一瞬反応に困りました。

## 959 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:27:16
あ、死人が出るとバイト代が上がる、っていうのは暗い雰囲気による離職者の防止なのかね。ひょっとして。

## 960 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:27:21
>>957

うん、だから違うとは思うんだが……でも人情として疑ってみたくなるじゃない

## 961 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:27:52
>>958

で、一瞬のあとはどうなさったんです？www

## 962 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:28:17
>>955

生き残れば生き残るほどバイト代があがる仕組みか。

## 963 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:29:08
まあ昇給とゆっても数十円なんですよな・・・

## 964 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 23:29:16
>>963

蟲毒ですな。

## 965 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:29:31
>>957

調理前に賞味期限確認してるだろ。

調理師馬鹿にしすぎ。

## 966 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:30:01
>>961

お医者さんが思い出したように「××時××分ご臨終です」と言って、やっと現実に戻って泣くやら、嘆息するやら各自の反応をとりました、という面白くない話に繋がるわけですが……

## 967 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:30:40
>>965

ごめん意味不明

## 968 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:31:45
すいません調理前には確認しないです。

仕入れ時にはしますけど･･･してるはず・・・

## 969 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:32:32
こどく蟲毒

## 970 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:32:50
>>968

う、うそ……信じてたのに

## 971 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:33:01
>>967

普通の考え方ではあり得ないようなことをする企業はたくさんありますよという話。

## 972 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:33:48
ひとりにしないで下さい

## 973 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:34:29
>>972

いいえあなたは一人です

世界に一人きりの大切なあなたです

## 974 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:34:43
あー、中学時代の給食、サラダに幼虫とか居たなぁ･･･

## 975 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:34:50
サーセン、草が決まりすぎているので頭がグルグル回って、理性がぶれぶれしてます

## 976 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:36:16
不思議ちゃん、というかラジオ主に向けていないようなレスが多い気が･･･

## 977 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 23:36:41
うちの畑で取れるえんどう豆には虫がわんさか

## 978 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:37:05
美味しい証拠ですね。

## 979 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:37:33
>>972

いいえあなたは一人です

世界に一人きりの大切な六十億の中に埋没した一人です

## 980 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:38:41
あ、存命の方なんですね。＞芹沢俊介

## 981 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:39:11
>>979

みんなのなか・・・あったかいナリぃ・・・

## 982 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:39:39
>>978

あ、今年の夏に庭にゴーヤが生っていて虫にも食われていなかったので

「流石は無農薬、強さも違うね」

と言って美味しくいただいたのだが、あれは実はかなりまずい物だったのでは……俺、多分、そろそろ死ぬかも

## 983 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:40:06
認めるが受け入れない、というのは無しなのか

## 984 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:40:46
>>982

それはたぶん虫が貧弱だったんですよ。

## 985 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:41:08
ゴーヤの抵抗力に負ける人間はちょっと･･･

## 986 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:42:10
段々話題がわからなくなってきたから要約してみる。

抱き枕の梱包作業のバイトをしていた芹沢俊介さんが、

蟲毒のサラダに入った結果、

ご臨終のさいにつぶやいた言葉が「い、イノセンス……」

ということでＯＫ？

## 987 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 23:42:13
語尾が「ナリ」で思い出すキャラクターは？

## 988 ：bigi ：2007/10/20(土) 23:42:25
なるほど、とっくの昔に無能者で邪魔者として生きて行くよと諦めた私は、社会に認められたということなのですね

## 989 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:43:06
ゴーヤの秘技、3ヶ月殺し！

## 990 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:43:32
>>986

肯定的に受け入れる

## 991 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:43:52
そうだよ、それは突き放してるだけよね。私も、多分、そろそろ死ぬかも

## 992 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:44:06
>>987

DIO様。

## 993 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:44:51
はじめてーのーちゅうー

きみとちゅうー

## 994 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 23:45:01
よかった！

世代の差を感じずに済んで本当によかった！＞コロ助

## 995 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:45:20
>>987

織田信長

## 996 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:46:00
あいるび〜ばっくふぉ〜ら〜う゛♪

## 997 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:47:04
>>995

人生五十年、下天の内をくらぶレばナリィィィィ！！

## 998 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:48:11
>>997

信長様、猿めが草履を温めておきましただだっちゃ！

## 999 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:48:48
そろりと次スレ誘導〜

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1192888939/

にござるよ殿！

## 1000 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:48:50
押井守「イノセンス」の内容ってそのまんま芹沢俊介だと思った俺ガイル。

## 1001 ：からすとうさぎ ：2007/10/20(土) 23:48:58
次スレ

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1192888939/

## 1002 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:49:17
1000なら明日もハッピー

## 1003 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/20(土) 23:50:45
>>1002

そのうちいいことあるさ。

